we exclusively interviewed the youtuber
entrevistamos en exclusiva al youtuber
maurg1 who despite being a
maurg1 que a pesar de que es un canal de
gossip channel that normally tells us
salseo que normalmente suele contarnos
all the gossip In reference to other
todo el chisme En referencia a otros
creators this time he is being the
creadores en esta ocasión está haciendo
center of controversy for some
el centro de la polémica por unas
Instagram stories and a
historias de Instagram y un resultado
judicial result that his ex-girlfriend has come out to tell
judicial que ha salido a contar su
gives the review reveals his sixth with
exnovia da la review revela su sexta con
Dross and exposes the harassment that
Dross y expone el acoso que está
his family is suffering naim darrechi lalí
sufriendo su familia naim darrechi lalí
at the airport and ends up arrested Karely
en el aeropuerto y acaba detenido Karely
Ruiz exposes and gets very angry with
Ruiz expone y se enfada muchísimo con
Jerry moa for calling her ugly coscu says that
Jerry moa por decirla fea coscu dice que
everything they are saying about him is
todo lo que están diciendo sobre él es
invented by virus is sincere about the
inventado by virus es sincera sobre la
evening and his injury el choca defends the
velada y su lesión el choca defiende la
relationship between yo Juan and massi and also
relación de yo Juan y massi y también
idolizes kokku and calls him a hero el
idolatra a kokku y lo llama héroe el
millor agrees on something gives the
millor da la razón en algo a dar la
review and accuses shine Of having stolen
review y acusa a shine De haberle robado
the idea all this and much more here on your
la idea todo esto y mucho más aquí en tu
gossip channel family I will not roll up
canal de salseo familia no me enrollo
much that today's video is
mucho que el vídeo de hoy viene
loaded simply remind you all to
cargadito simplemente recordaros a todos
please
que por favor
hit the like button
reventéis el botón de like
This video I will be waiting  because I'll be
Este vídeo estaré pendiente porque
giving away a video game
estaré regalando un videojuego aparecerá
a code will appear on the screen at any
un código en pantalla en cualquier
point in the video and if you still have
momento del vídeo y si aún has llegado a
time don't worry because you will be able to
tiempo no te preocupes porque te vas a
subscribe by activating the bell In order not to
suscribir activando la campanita Para no
miss anything I upload make yourself
perderte nada de lo que subo ponte
comfortable and enjoy the gossip the youtuber
cómodo y disfruta el chisme el youtuber
of salseo maurg1 is currently being canceled
de salseo maurg1 está siendo cancelado
on social networks for
en estos momentos en redes sociales por
some stories that
unas historias que ha subido a su cuenta
his ex girlfriend Ale dolores has uploaded to his Instagram account Ale dolores They have
de Instagram su ex novia Ale dolores Ale
already been in conflict with mahou
dolores Ya llevan conflicto con mahou
for more than four years in fact
desde hace más de cuatro años de hecho
on one occasion around that time we
en una ocasión por aquellos tiempos la
interviewed her here she has been accusing him
entrevistamos aquí lo ha estado acusando
of abuse on several occasions when they
en varias ocasiones de maltrato cuando
broke up and during that time
rompieron la relación y durante también
things were also burning each other Until
estuvieron incinándose cosas Hasta que
finally the pregnancy controversy appeared
finalmente apareció la polémica del
apart from what she has
embarazo aparte de lo que ella ha
said on networks Mau RG was very
contado en redes Mau RG estaba muy
angry about the way
enfadado por la manera que estaban
some creators were giving the
teniendo algunos creadores de dar las
news about him a judicial controversy
noticias sobre él una polémica judicial
involving the news youtuber
que involucra al youtuber de noticias
maure g1 is going viral on social
maure g1 se está haciendo viral en las
networks What happened to his ex girlfriend a
redes Qué sucedió con su exnovia una
lawsuit for paternity and child support is
demanda por paternidad y manutención
worth it wins the alimony detention to
vale le gana la detención alimenticia a
Mau  rg1 time puts things in their
Mau rg1 el tiempo pone las cosas en su
place the truth always comes out How does it
lugar la verdad siempre sale Qué se
feel that finally the law forces you to
siente que por fin la ley te obligara a
support your daughter that finally you
mantener a tu hija que por fin te
take care of her expenses you were
encargaras de sus gastos ya te habías
late
tardado
science will speak just like she says she
la ciencia hablará igual que ella dice
has proof I have plenty of that yes I'm not
tener pruebas a mí me sobran eso sí no
going to let them walk all over me they had to
voy a dejar que me pisoteen tuvieron que
report you they had to force you to
denunciarte tuvieron que obligarte a
take a DNA test so now you can
hacer una prueba de ADN para ahora sí
say this even if it's not complete I mean I have
que digas esto aunque no completos o sea
more and more proof and I tell her this they didn't
tengo más y más pruebas y le digo esto
tell me this I didn't read this they didn't
no me lo contaron esto no lo leí esto no
tell me This was an audio that he
me lo dijeron Esto fue un audio que él
sent me himself and I have it here as
mismo me lo envió y lo tengo aquí como
proof she says she doesn't plan on publishing
prueba ella dice que no planea publicar
these audios unless they are
estos audios a no ser que sean
necessary
necesarios
I have proof of that she told me I
tengo pruebas de eso me lo dijo a mí he
wanted to bring it to the amaurg1 Channel to
querido traer al Canal amaurg1 para
hear her version first hand And
escuchar de primera mano su versión Y
this is what she told me well Mau
esto es lo que me ha contado bueno Mau
how are you How are you with everything that's
qué tal estás Cómo estás con todo lo que
going down well out of it but
está cayendo pues sacado de onda pero
happy too obviously for a baby and
feliz también obviamente por un bebé y
a girl it's always a blessing
una niña siempre es una bendición güey
dude really I mean yes unfortunately my
la neta O sea si lamentablemente me duró
excitement didn't last long because I said Although it's
poco la emoción porque dije Aunque es
something complicated Well always  is
algo complicado Pues siempre es
welcome you understand but when they
bienvenido me entiendes Pero cuando
started like that on social networks that I was
empezaron así en redes sociales que era
a food doctor I don't know that I am an
un doctor alimentario no sé que yo un
[ __ ] and bad vibes was where I said no I
[__] y mala onda fue donde dije no O
mean like I felt a bitter pill to swallow you
sea como que sentí un trago amargo me
understand and more I got one like
entiendes y más me saqué una como de Por
Why food debtor because it's a lie
qué deudor alimentario porque es mentira
but this already with the video that I uploaded I
pero este ya con el video que subí
just said I hope to put an
justamente dije ya espero ponerle punto
end to this because I was just
final a esto porque estaba justamente
watching I don't remember what video or
viendo no me acuerdo que qué video o de
what roll this is and they said you know I hope
qué rollo este y decían sabes que espero
your parents get divorced that they
que tus papás se divorcien el que se
are fighting and exhibiting on
estén peleando y exhibiendo en redes
social networks that when you grow up it must be
sociales eso cuando crezcas debe ser
horrible so I said hopefully well
horrible entonces dije ojalá pues
keep all this private I had to
mantener todo esto en privado yo tuve
come out to defend myself although I didn't want to
que salir a defenderme aunque no quería
make it public neither could I be seen
hacerlo público tampoco podía yo quedar
publicly as the bad guy you
como públicamente como el el malo güey
understand me or rather like Satan Well
me entiendes o sea como el satanás Pues
no when there are things that are not true
no cuando hay cosas que no son ciertas
let's talk about my controversy I
vamos a hablar acerca de mi polémica
made a brief writing on Tuesday they
hice un breve escrito el martes me
finally gave me the results of
entregaron finalmente los resultados de
the DNA test I have good news
la prueba de ADN tengo una buena noticia
to give you if I am a father I am very
que darles si soy papá me da mucha
excited to finally know however the
emoción Por fin saberlo sin embargo la
excitement was cut short a couple of hours
emoción se me cortó un par de horas
later they were saying that I was a
después estaban diciendo que yo era un
alimony debtor and that the trial was
deudor alimentario y que el juicio era
to pay child support one thing is a
para pagar la pensión una cosa es un
trial to pay child support that is
juicio para pagar una pensión que eso es
for if you know if you know you are
para si sabe si es que sabes estás
aware and you are sure that she is your
consciente y estás seguro de que es tu
daughter and you do not want to give her child support and
hija y no le quieres dar una pensión y
another is a paternity trial it is
otra es un juicio de paternidad es
different an alimony debtor arises
diferente un deudor alimentario surge a
because of a person who is carrying
razón de una persona que está llevando a
out a trial which is what was
cabo un juicio que es lo que se estuvo
rumored a lot on networks and does not want to
rumorando mucho en redes y no le quiere
pay child support to his daughter everyone was
pagar una pensión a su hija todos estaba
very happy when out of nowhere what I
muy feliz cuando de la nada lo que
started to see on social networks they
empecé a ver en redes sociales me
started throwing me as if I were an
empezaron a tirar a mí como si fuera un
alimony debtor as if the trial was
deudor alimentario como si el juicio
for child support which is not
fuera por la pensión cosa que no no es
completely the case they put this tweet on me
así completamente me pusieron este tweet
Mau rg1 and that it feels like finally the
Mau rg1 y que se siente que por fin la
law will force you to support your daughter that
ley te obligara a mantener a tu hija que
finally you will take care of her expenses
por fin te encargarás de sus gastos ya
you were late I hope that Andrés or
te habías tardado Ojalá que Andrés o
José open up about the subject and do not hide the
José abren del tema y no escondan la
note of an alimony dodo this is very
nota de un dodo alimentario esto es muy
serious since you are accusing someone of
grave ya que estás acusando a alguien de
a crime it is not something that has to be
un delito no es algo que se tiene que
taken lightly answer because I am already
tomar a Ligera conteste porque ya estoy
tired of me  are accusing me of things
harto de que me estén acusando cosas de
that I'm not about, what time are you
las que no soy de qué hora ellos estás
talking about? No, I'm not going to talk
hablando Yo no yo no voy a hablar
about the subject because it would
respecto al tema porque le haría mucho
hurt the baby a lot with all the evidence I
daño a la bebé con todas las pruebas que
have and I don't want to traumatize her for life. The
tengo y no quiero traumar la de por vida
same goes for aunt. She says she has evidence, I have
igual tía Dice tener pruebas a mí me
plenty, I didn't want to traumatize her but I think it's
sobran no quería traumarla pero creo que
enough trauma. She thinks that I
es suficiente trauma cree que la
abandoned her and I didn't take responsibility, of
abandoné y no me hice responsable claro
course, I mean, I didn't want to publish anything, I didn't
o sea yo no quería publicar nada no
want to say anything, I wanted to keep everything
quería decir nada quería llevar todo por
private as it should be. However, I'm
privado como debe de ser sin embargo
not going to let them
Tampoco voy a dejar que me estén
tell me things on social media
diciendo de cosas en redes sociales
because what she's going to see on
porque lo que va a ver ella en redes
social media. When she grows up, her dad
sociales Cuando sea grande que su papá
is bad and everything, and even though
es malo y todo y aunque por privado se
things are fixed privately, things are talked about
arreglan las cosas se hablan las cosas
so that everything turns out well. Well, I don't want
para que todo salga bien Pues no quiero
an image that isn't mine to remain on the
que quede una imagen que no es mía en
internet, so either take it out of context. So I
internet así que o saca de contexto Así
will have to come out and tell the
que tendré que salir a contar el
full context with evidence, blah blah
contexto completo con pruebas bla bla
blah, yes, they threatened me with a, they
bla a mí sí me amenazaron con un a mí me
broke my glasses and I have the audios that I
rompieron los lentes y tengo los audios
already uploaded in 2017, although not complete, I
que ya subí en 2017 aunque no completos
mean, in 2017 I didn't upload them complete,
o sea en 2017 no los subí completos
I have many more that I was  recording
tengo muchísimos más que estuve grabando
in 2017 and 2016 and more evidence and other
en 2017 y 2016 y más pruebas y otras
stronger things that I don't know whether to say and
cosas más fuertes que no sé si decir y
show evidence or not why because the
Mostrar pruebas o no por qué Porque
more things I'm putting on
entre más cosas yo esté echándole a las
social media, the more bad things there are going to be,
redes sociales más cosas malas va a
the baby from both of us so the
haber la bebé tanto del uno como del
more private the better
otro entonces entre más privado mejor
but obviously I had to come out and clean up
pero obviamente tenía que salir limpiar
my image I notice you, I notice you're a little
mi imagen Te noto te noto un poco
affected or rather, did you really expect
afectado o sea realmente te esperabas
these types of comments on
este tipo de comentarios en redes
social media, has it caught you by surprise or more
sociales te ha pillado de sorpresa o más
or less I've been
o menos llevaba ya a lo largo de estos
cushioning a little bit for what
últimos años acolchando un poquito lo
could happen over the last few years I knew that I was
que pudiera pasar sabía que estaba
cushioning precisely I knew what
acolchando precisamente sabía lo que
could happen but what I didn't think is
podía pasar pero lo que no pensaba es
that they were going to tell me that I was an
que me fueron a decir que era un deudor
alimony debtor and I don't know what the deal is and
alimentario y no sé qué rollo o sea y
more than anything two hours after
más que nada a las dos horas de
finding out that if she's my baby, I mean no, I did
enterarme que que si es mi nena o sea no
n't think people would be so quick to
no pensé que fuera tan rápido como a
react like that and I said What's up
reaccionar la gente así y dije Qué onda
no and that's when I just went out to
no y es cuando yo salí justamente a
put out a tweet saying I don't want to
poner un tweet diciendo Yo no quiero
talk about this because things are
hablar de esto porque las cosas están
very ugly I don't want to make that public
muy feas no quiero hacer eso público
because things can get taken to
porque las cosas se pueden llevar en el
court both public and  private Well
juzgado tanto público como privado Pues
I prefer Obviously that it be
yo prefiero Obviamente que sea por
private, not even through one or the
privado ya ni siquiera por uno por el
other, for the same girl, you understand me. I
otro por la misma niña me entiendes O
mean, you don't want that tomorrow
sea tú no quieres que el día de mañana
your girl finds herself on social networks
tu niña se encuentra en redes sociales
with some episodes that you haven't told,
con algunos episodios que no has contado
maybe not, well yes. Unfortunately there
a lo mejor no pues sí Lamentablemente ya
are already, I mean, and what is posted is not deleted,
hay o sea y lo que se pone no se borra
but I wasn't the one who came out like you with
pero yo no fui el que salió como a ti a
the stone and everything, I mean, I only
la pedrada y todo o sea yo solamente
had to respond because it was like she
tuve que responder porque ya era como de
doesn't take care of her girl and I don't know
es que no hace cargo de su niña y no sé
what it is, she doesn't talk, let's see so that
qué es que no habla a ver para que la
people know what we're talking about. No,
gente sepa de lo que estamos hablando No
because the problem here, I think
porque el problema aquí yo creo
mainly is that we should
principalmente que es que habría que
clarify or that they clarify for us. What type of
aclarar o que nos aclare Qué tipo de
lawsuit is the one that they file against you, a
demanda Es la que a ti te ponen una
lawsuit for abuse, it's a lawsuit so
demanda por maltrato es una demanda para
that you recognize your baby, it's a lawsuit
que reconozcas a tu bebé es una demanda
for not paying child support exactly, I
por no pagar la monotención exactamente
mean, what shocked me is that they started to
o sea lo que me chocó es que empezaron a
say that it was an alimony pain and an
decir que era un dolor alimentario y un
alimony debtor is someone who
deudor alimentario es alguien que a
knowing that and is sure that he
sabiendas de que y Está seguro de que
has a baby or a baby or a child, the
tiene una bebé o un bebé o un niño al
child is aware, is sure or is
niño es consciente Está seguro o estar
already recognized and does not want to pay one
reconocido ya y no quiere pagar una
pension that is an alimony debtor and
pensión eso es un deudor alimentario y
in Spain I think the laws are very, very
en España creo que las leyes son muy muy
like that. Well, I'm sure
así Bueno estoy segura
about gender, I don't know if in Mexico, but here in
de género no sé si México pero aquí en
Spain, for example, if you don't pay
España por ejemplo si si tú no pagas la
child support, you can
manutención a tus hijos te puedes meter
actually go to jail, eh. Ah, here too,
la cárcel de hecho eh Ah También acá
but the point is that pointing
pero la cuestión es que señalar a
someone out, that's what I mean by
alguien o sea lo que me refiero con que
Spain, the law is like that, and I think
España la ley es así y creo que también
that here too, accusing someone
acá eso está penado el acusar a alguien
of a crime is punishable. Because many people accused me
de un delito Porque mucha gente me acusó
of a crime, which is not paying child
de un delito el que es el el no pagar
support, that's very serious, and people
una pensión eso es muy grave y la gente
were taking it very lightly,
se lo estuvo tomando mucho a Ligera
even other channels were
inclusive otros canales estuvieron
saying that the trial was about
diciendo eso de que el juicio fue de
paternity and child support, I mean, it's a
paternidad y de pensión o sea es un
trial, basically
juicio básicamente
evidence is requested to be proven and for
prueba se pide que se pruebe y que se
your paternity of that baby to be recognized. Not
reconozca tu paternidad de ese bebé no
clearly, I always, I mean, since
claramente yo siempre o sea desde que me
the lawsuit came to me, I was always
llegó lo de la demanda yo estuve siempre
in the disposition of, obviously, How. I
en la disposición de obviamente Cómo O
mean, do you think you can sleep peacefully?
sea tú crees que puede dormir tranquilo
Every day, no, no, no, no, I don't talk about
Todos los días no no no no no hablo de
it. I couldn't sleep peacefully because
eso yo no podía dormir tranquilo porque
I wanted to know if she's my daughter or not, okay, let's
yo quería saber si es mi hija o no vale
see, I imagine.  I know if she wants to
a ver yo me imagino no sé si me querrá
answer this, she's reviewing a
responder a esto ella está repasando un
little. I did an interview with this
poco yo hice una entrevista con esta
girl three or four years ago, precisely
chica hace tres cuatro años precisamente
when she sued you, she didn't want to tell me
cuando te demandó que no me quiso decir
the reason for the lawsuit. I asked her
el motivo de la demanda yo le pregunté
if the lawsuit was for abuse, if it was
si la demanda era por maltrato si era
for defamation, if it was for whatever, she did
por difamaciones si era por lo que sea
n't want to answer me, but I asked her the
no me quiso responder pero le hice la
same question that more or less you see
misma pregunta que más o menos te veas a
yourself here now, no because I imagine that
ti aquí ahora no porque me imagino que
when you have to go to trial. I
cuando tenéis que llegar a un juicio O
mean, for example, I have two children and
sea que por ejemplo yo tengo dos niños y
I haven't had to find out about my
yo no he tenido que enterarme de mi
paternity through a lawsuit. I
paternidad a través de una demanda
imagine that when this happens it's because
imagino que cuando esto pasa es porque
you have some kind of doubt about whether your
tú tienes algún tipo de dudas de si tu
baby or not. You think that he doesn't want to
bebé o no Tú crees que él no quiere
continue with the pregnancy. Because I think he's
seguir en el embarazo Porque creo que es
the father or
el padre o porque no está seguro de que
because he's not sure that the child is his. Well, honestly, I don't know, Javi. You would have to ask him. I mean, I can tell you what happened, what I think, and what I believe. I can't get it into
lo que yo creo yo no me puedo meter en
another person's head to tell you. I
la cabeza a otra persona para decirte Yo
think that he's acting this way
creo que él está actuando de esta forma
because of this. I mean, there are thousands of
por esto O sea hay miles de
possibilities.  you
posibilidades
will have argued no I mean like
algo habréis discutido no O sea en plan
when you tell him that you're
cuando tú le comunicas que estás
pregnant He tells you no I don't want us to
embarazada Él te dice no no quiero que
have this child or that child is not mine you
tengamos este niño o ese hijo no es mío
can't leave that Gaby because literally I have
no te puedes ir eso Gaby porque literal
not had contact with him I have not
no he tenido contacto con él no he
had contact with him because obviously I
tenido contacto con él pues obviamente
had doubts about whether it was my baby or not I mean
tenía duda de si era mi bebé o no O sea
things happened in the relationship that I
pasaron cosas en la relación que
prefer to keep private so that they are not
prefiero mantener privado para que no
exposed on social networks and I
queden expuestas en redes sociales y yo
wanted to wait precisely for the
quise esperar justamente a que fuese el
court to confirm that the girl is
juzgado quien confirmase que la niña es
mine Because a lot of people are also
mía Porque mucha gente también me está
asking me and I also understand a lot of
preguntando y también entiendo muchas
things that people wonder because
cosas que la gente se pregunta porque
ultimately we are public figures that
finalmente somos figuras públicas que
we as public figures
nosotros como figuras públicas de todas
anyway we can decide to keep our
maneras podemos decidir mantener nuestra
lives private Unless someone starts
vida privada A menos que alguien empiece
making things public and everything but
a hacer cosas públicas y todo pero
we and any figure can
nosotros y cualquier figura puede
keep things private
mantener las cosas privadas
I mean you and I would be the role like a
O sea tú y yo seríamos el papel como un
bit of a journalist we are not we have not
poco de periodista no somos no hemos
interviewed our lives we are not like
entrevista nuestra vida no somos como
anyone that can comment on your life you
nadie que se puede comentar en su vida
can have an opinion about your life no him yes
se puede opinar de su vida no él sí de
really yes Wow with what he just
verdad que sí Híjole con lo que acaba de
did right now that now well yes he is
hacer ahorita de que ya pues sí que es
violent and they just  stop right now
violento y lo acaban de detener ahorita
because no no but getting back to my thing
ya que no no pero regresando a lo mío
obviously I understand that people say
obviamente entiendo que la gente diga
why wasn't it done before why not didn't you
por qué no se hizo antes por qué no no
say dude I want to do it now
dijiste güey quiero ya hacerlo ahorita
I wanted to do it obviously through the
yo quería hacerlo obviamente por el
court I didn't want to do it on my own
juzgado no quería hacerlo por mi propio
I wanted it to be through the court I have
lado yo quería que fuera por el juzgado
reasons Yes yes I have my reasons Say
razones tengo Sí sí tengo mis razones Di
what I had to say Obviously if it
lo que tenía que decir Obviamente si
comes to the case that they have to explain
llega el caso de que tengan que explicar
everything so I hope not because she
todo así que espero que no porque ella
is like she already becomes in my life a
es como ya se convierte en mi vida en
yerimoa and I am not yerimoa I am
yerimoa y yo no soy yerimoa yo soy
someone who reports the gossip that
alguien que que Informa el salseo que
the same public figures decide to
las mismas figuras públicas deciden
make public and that's it but I think
hacer público y se acabó pero yo creo
that the best thing is through the court and that's why it is so
que lo mejor es por el juzgado y por eso
that I did not refuse at any
tan es así que yo no me negué en ningún
time because you the
momento porque tú los procesos
judicial processes you can act like an idiot in a
judiciales tú te puedes hacer güey de
certain way like no well I don't know No
cier manera como que no pues no sé No
well I refuse to take the DNA test
pues me niego a hacer la prueba de ADN
no well that if I had to take the test
no bueno que si tenía de hacer la prueba
denial it's a roll I mean no that one that you
denecia es un rollo O sea no esa que
can almost not refuse yes they can give
casi no te puedes negar sí le pueden dar
the child the eighteen years between one
al niño los dieciocho años entre una
thing and another if you get down to it  refuse to
cosa y otra si te pones a negarte a
appeal back could have said
recurrir de vuelta podría haber dicho
you know what I don't recognize this first
sabes qué no reconozco esta primer
DNA test because I don't recognize I want
prueba de ADN porque no reconozco quiero
another no no no no I I said let's see I
otra no no no no yo yo dije a ver yo no
couldn't sleep peacefully until I knew if she
podía dormir tranquilo hasta saber si
was my daughter or not I had the doubt Yes yes I
era mi hija o no tenía la duda Sí sí
had the doubt you do not oppose the lawsuit
tenía la duda a la demanda no te opones
as such No the lawsuit reaches you And you do
como tal No a ti te llega la demanda Y
not oppose the lawsuit or fight
no te opones a la demanda ni peleas en
against it or branches against it or anything like that
contra ni ramas en contra ni nada por el
No, I did not fight against the
estilo No yo no Pelé en contra de la
lawsuit like that I mean only explaining to the
demanda así O sea solamente el explicar
judge what I had to explain to him and I said
juez lo que le tenía que explicar y dije
I also proposed what that is from
yo también propuse lo que eso es de
both parties because I asked my
ambas partes porque le pregunté a mi
lawyer because in writing it says or mean
abogada porque en escrito dice o sea que
with the lawyer you see that it is being
con la abogada ves que se está
written that it is being taken to
escribiendo que se está llevando al
court I propose the expert
juzgado propongo la prueba pericial de
DNA test Lalala and I told her then I
ADN Lalala y le dije entonces yo la
proposed it No exactly for now to
propuse No justamente para ahorita para
get my statements and she told me I do not
sacar mis declaraciones y me dijo No
have it you proposed it the two
tengo la propusiste los dos la
proposed it together and they paid for it
propusieron en conjunto y la pagaron en
together and that's it but well I
conjunto y ya pero pues yo yo
for the court No no it is an expert that
por el juzgado No no es un perito que
she is correct it is done it is done No it
ella es correcto se hace se hace No no
is not an expert of hers  Well according to me,
es un perito de ella bueno según yo o
I mean, according to what I saw, it's in
sea yo según lo que vi es este en el
court and the truth is. Well, that's it, I
juzgado y la verdad Bueno eso sí está yo
add, I was surprised that it's very good,
lo añado me sorprendió que está muy bien
like everything else, I mean, it's very reliable. Well, I
como todo o sea es muy fiable Pues yo lo
saw it as very serious, I mean, in Mexico.
vi muy serio o sea en México
Unfortunately, many things
Lamentablemente muchas cosas este no
are not as good as I would like, like in
están tan bien como no quisiera como en
Europe or in certain places. But I did
Europa o en ciertos lugares Pero eso yo
see it as very good. The
lo yo sí lo vi como muy bien este ya la
truth is, well, I'm also going to
verdad es que bueno ya yo yo también voy
talk more. I'm very, I mean, I know
a hablar de más yo estoy muy o sea sé
that this is going to happen. I'm also
que esto va a pasar Yo también estoy
excited and I want to give
emocionado y le quiero dar este pues lo
my girl the best, I mean, the best of me. I know
mejor a mi niña o sea lo mejor de mí sé
that nobody teaches you how to be a father, but
que nadie te enseña a ser padre pero
even though it's a bitter pill to swallow that it has been
aunque sea un trago amargo el que se
exposed and someone is saying it's
haya expuesto y alguien está diciendo es
my responsibility, it's
que es mi responsabilidad es
irresponsible. Well, there's also the
irresponsable Pues también está La parte
positive side. Of course, a lot. Yes, of course, when
positiva Claro que mucha Sí claro cuando
this ruling comes out, are they
sale este dictamen a ti te están
condemning you to something or some kind of
condenando a algo o algún tipo de
reproach or is paternity simply recognized
reproche o simplemente se reconoce la
and paternity is already recognized.
paternidad y ya se reconoce la
The birth certificate is printed
paternidad Se imprime el acta de
where it states that I am the
nacimiento donde se pone que yo soy el
father and what about the trial, the pension and
padre y ya lo de el juicio la pensión y
all that, that's another thing, but I already requested
todo eso ese es otro pero yo ya solicité
this since or so that too I hadn't
este desde o sea eso también Tampoco lo
said it either, I already requested the
había dicho yo ya solicité el estado de
account statement again to deposit it because
cuenta otra vez para depositarle porque
I was since before since the
yo era desde antes desde que empezó el
trial started without knowing if it was mine, I didn't say
juicio sin saber si era mío no dije
while they are pieces they are apples I
mientras son pedazos son manzanas le
want to give her something and my lawyer told me No,
quiero dar algo y mi aboga me dijo No
well if you didn't become yours they will
pues si no llegaste a ser tuya te
return the money I said no I mean it doesn't matter I don't
regresan el dinero dije no O sea no
care the truth I mean now what I
importa no me importa la verdad O sea ya
want Before before the
yo lo que quiero Antes de antes del
ruling you are already offered to give
dictamen ya estás ofrecido a dar una
support in case it was yours Yes nothing
manutención por si fuera tuya Sí nada
more than she or I mean rejected it because she
más que ella o sea la rechazó porque no
is not part of the litigation okay And now when you
es parte de la litis vale Y ahora cuando
already have the confirmation what you don't
ya tienes la confirmación tú lo que no
think is necessary to go to trial
crees que sea necesario llegar a juicio
to have to agree not to a visit
para tener que acordar no una visita
I hope not I am already excited to go
Espero que no ya estoy emocionado de ir
buy many toys the truth
a comprar muchos juguetes la verdad
Well how do you see her attitude I mean do
Bueno cómo le ve la actitud a ella o sea
you think that she is going to do her part
tú crees que ella va a poner de su parte
at the plant Hey look at the
en planta Oye pues mira los fines de
weekends with you during the week with me we
semana contigo lo entre semana conmigo
hope so I hope so
vamos yo espero que sí Yo espero que sí
what I think Well I don't know but um I or I
lo que creo Pues no lo sé pero este yo o
mean I hope so it
sea espero que sí
's apples or pears I do bring the
son peras o manzanas Yo sí traigo la
illusion of going to O  well, to buy her
ilusión de irme a O sea pues a comprarle
toys and things and I don't know what things, I
juguetes y cositas y no sé qué cosas
hope I can give it to her, dude, don't
ojalá se lo se lo pueda dar güey no me
do something to me, can we listen to me, I don't know if you
haga algo podemos escúchame no sé si tú
've gotten the drift a little bit, no, but I
has pillado el rollo un poco no pero yo
think that the way she's made this
creo que la manera que ha tenido ella de
public, which I don't understand
hacer público esto que no entiendo
either, why she's made it public,
tampoco el Por qué la ha hecho público
I imagine it's because she's been more or
me imagino que es porque lleva más o
less informing from the first moment,
menos informando desde el primer momento
I get the feeling, I get the slight
yo me da la sensación me da la ligera
feeling that on this occasion, I know that
sensación de que en esta ocasión sé que
on other times, yes, if you want, now
en otras veces sí Si quieres ahora
we can talk a little about it, like she
hablamos un poco de eso como que ha
wanted to accuse you of things, not
querido acusarte de cosas no de
abuse and so on, and on this occasion, maybe she's
maltratos y demás y en esta ocasión a lo
not accusing you directly,
mejor no te está acusando directamente
but indirectly she's
pero indirectamente sí que está
sowing a bit of a shadow of
sembrando un poco lo de sombra de la
doubt, not there because, as I'm telling you, like,
duda no ahí porque como ya te digo o sea
not paying child support or
el no pagar la manutención o dar a
implying that you don't want to pay it, it's a
entender que no las quieres pagar Es una
form of violence and that's what
forma de violencia y a eso es lo que me
hurts me because right now, since I just came out to
duele porque yo ahorita que acabo de
give the, I hope the last
salir a dar las espero que las últimas
statements on my channel and that everything is
declaraciones en mi canal y que ya todo
kept private, I started to think,
se lleve por privado yo me puse a pensar
because if she knows that  it's a child
Porque si ella sabe que no es un juicio
support trial because he is not a
de manutención porque uno él no son
debtor of food, it is already being resolved
deudor alimentario ya está resolviendo
privately because I did come out to say
por privado porque yo si salía a decir a
even though I already defended myself, do not
pesar de que ya me defendí todo no la
attack her, I mean, I did say on
ataquen a ella o sea yo sí dije en
Instagram, do not attack her. I mean, really, it's
instagram no la ataquen O sea de verdad
adding fuel to the fire and
que ya es echarle más leña al fuego y
everything and I know because I also talked about
todo y yo sé porque también hablé de
another gossip channel of a girl who
otro canal de salseo de una chava que me
was hitting on me who says no, she's a
estaba tirando que dice no es que
very close friend of hers, she's also like, dude,
intimísima amiga de ella también es como
people are not stupid, people are not
güey la gente no es tonta la gente no
stupid, no, she went to
tiene un pelo de tonta no que ella fue a
gossip channels to talk about the subject in
canales de salseo hablar del tema de
fact, I already said it at the beginning. I mean, at
hecho ya lo dije al principio O sea al
first it was Zorro, she came to my channel
principio fue a zorrito vino a mi canal
too, and then I think she asked me to
también que me luego creo que me pidió
take down the interview, but
como que quitará la entrevista pero ya
I already told her, but I can't take down the interview now that I
le dije yo pero yo no puedo quitar ya la
don't know
entrevista que la han visto ya no sé
how many thousands, tens of thousands of
cuántos miles de decenas de miles de
people have seen it and yes, she is like contacting
personas y sí que está como contactando
you, loving you, well, in my opinion, that's it,
queriéndote pues yo en mi opinión es eso
no, because in the past she accused you of
no porque en el pasado te acusó de
abuse, listen and well, you will
maltrato escuchen y bueno ustedes
judge the
juzgarán
money in  the money and in the way to
el dinero en el dinero y en la forma a
people and Unfortunately you
las personas y Lamentablemente tú no me
are not treating me well then I have
estás tratando bien entonces me tengo
money you lied to me for two weeks
dinero me mentiste durante dos semanas
Mauricio
Mauricio
my trip my ring But if you give me
mi viaje mi anillo Pero si me das
lies In fact you had a
mentiras De hecho tuviste ahí unas
few controversies that you had to
cuantas de polémica que tuviste que se
clarify that I remember that you
había aclarar que me acuerdo que pusiste
also put an audio with the episode of the
también un audio con el episodio de la
iron I have here for example a video
plancha tengo aquí por ejemplo un vídeo
in which you are leaving your house and
en el que estás tú saliendo de tu casa y
some kids are chasing you
te están persiguiendo unos chavales
insulting you on the street because it is
insultándote por la calle porque se
supposed that she came out to say that you
supone que ella salió a decir que la
had hit her No yes What happened How are you
habías pegado No sí Qué pasó Cómo estás
friend
amigo
why am I crying I am crying
por qué estoy llorando estoy llorando
am going to talk about that video but before that I already
voy a hablar de ese vídeo pero antes ya
remembered what I was talking about that I
me acordé de lo que estaba hablando que
came out to say I mean I expected that
yo salía a decir O sea que yo esperaba
well also that what I hope or it
que bueno también que de que espero o
is also Mauricio Get located not that she
sea también Mauricio Ubícate no de que
told the truth I mean it is not a
dijera la verdad O sea que no es un
judgment that surely I will have to
juicio de que seguramente tendré que
pay certain things but it was not the
pagar ciertas cosas pero no era el
judgment of giving the pension it was
juicio de de dar la pensión era otra
something totally different she said Well
cosa totalmente diferente ella pues dijo
I just want to say that
Pues yo nada más a decir que ya se hizo
justice has been done and everything and no longer and I am
justicia y todo y ya no y yo sí estoy
coming out to say On my Instagram  here
saliendo a decir En mi Instagram aquí
the more ball I give him and everything and talking
entre más bola le dé y todo y hablando
about this gossip channel I know
de lo de el canal de salseo este yo sé
that it is not gossip I know how to handle
que no es salseo yo sé cómo se maneja
that, I mean perfectly saying and it is
eso o sea perfectamente decir y es que
Mauricio and then it is a ball when
Mauricio y entonces es una bola cuando a
someone who I am
mí me responde alguien que estoy
criticizing answers me I said oh well he got hooked it's
criticando dije a huevo se enganchó es
fair he didn't get hooked and now the
justo no se enganchó y ahora la
answer and the answer I'm going to
respuesta y la respuesta Yo ya me voy a
shut up now people are intelligent and
callar ya la gente es inteligente y
answer your question from that video it is
responda tu pregunta de ese video está
like short like that yes it was that there was some
como short así sí fue de que hubo cierta
argument I went down and she got down and she
discusión bajé y ella se bajó y ella le
told some people who were there that
dijo unas personas que estaban ahí es
yes I hit myself and I don't know what and this
que sí me golpeé y no sé qué Y esta
person followed me obviously and more in
persona me siguió obviamente y más en
2017 and everything and more I believe that in
2017 y todo y más yo creo que en
any even now if
cualquier inclusive ahorita si
obviously the woman is defended if they
obviamente se defiende a la mujer si te
tell you that he hit me well As a man
dicen es que él me pegó pues Como hombre
you get involved in fact it is like it is in the
te prendes de hecho como que está en la
genetics I feel that it is something that is
genética siento que es algo que está
like in the genetics to defend this to
como en la genética de defender este a
whoever may be seen more vulnerable I
la quien se pueda ver más vulnerable yo
will always
siempre vamos
receive and I already had
a recibir y ya tenía episodios
complicated episodes because of the accusations that he has
complicados por las acusaciones que te
made you well yes yes I mean you think it
ha hecho pues sí sí O sea tú crees que
feels good What a day  doesn't know your
siente bonito Qué día no conoce a tu
channel Mägo de uno and you don't want to say it
canal Mägo de uno y no lo quieres decir
because the third term Search is mago
porque el tercer término Busca es mago
hits his girlfriend dude well it
golpea a su novia güey
's not pretty dude no it's not pretty that's
pues no es bonito güey no no es bonito
why and I hope or rather it's that I feel that
por eso y espero o sea es que siento que
the most intelligent and mature thing for me you
lo más inteligente y maduramente yo tú
too I don't know how old you are 22 or something like that
también no sé cuántos tendrás 22 o algo
a little more five plus five plus
un poquito más cinco más cinco más
name of course I have I'm going to turn 30
nombre claro yo tengo voy a cumplir 30
in three weeks You can resolve
ya en tres semanas Puedes resolver las
things like how in a private way I feel that it's
cosas como como de manera privada siento
best dirty laundry is
que es lo mejor los trapos sucios se
washed at home I talked about a controversy
lavan en casa yo hablé de una polémica
a week ago about Katie angyo and the bear
hace una semana de Katie angyo y el oso
who are a couple this I think in
que son una pareja este creo que en
French Latinos in the United States and
francés latinos en Estados Unidos y
came out to say why they broke up It's that
salió a decir la porque terminaron Es
you don't know what goes on behind
que ustedes no saben lo que pasa atrás
the cameras at home and I said well how
de las cámaras en casa y dije pues qué
good because they kept their
bueno porque ellos mantuvieron sus
problems private and that's how it should
problemas en privado y es así como debe
be if you make cooking content or
de ser si tú haces contenido de cocina o
whatever that is not lifetime you don't
lo que sea que no es de lifetime no
share your life the best is what
compartes tu vida lo mejor es lo que
should be is that everything is kept
debe de ser es que todo se mantenga en
private and unlike Jerry moana
privado y ya a diferencia de Jerry moana
there that you were commenting it
ahí que estabas comentando
felt like
se sentía la la infunable y ya ahorita
the unspeakable and now it's like dude you're back with I issue But that's what they live off she's used to living exposing her image you and I as mature people I think the best thing is to keep things private be happy live life leave the past in the
vivir la vida dejar el pasado en el
past and not anymore in fact at the
pasado y ya no de hecho ella en su
time because she was reviewing the
momento porque estaba repasando la
interview that I did with her and she suddenly
entrevista que le hice y ella del tirón
decides to make the whole thing and the fight
decide hacer toda la movida y la pelea
with you public because it's like you're
contigo pública porque como que estáis
fighting privately and suddenly she starts to let it
peleando por privado y de repente pasa a
all out and tell everything in
soltarlo todo y a contarlo todo en
public have you taken any kind of
público tú has tomado algún tipo de
retaliation have you sued on any
represalia la demandado en alguna
occasion for these types of accusations or
ocasión por este tipo de acusaciones o
something yeah I was afraid that she would
algo sí yo tenía miedo a que me
make something up so I had to
inventara algo entonces pues tuve que
take legal action too to
tomar acciones legales también para
protect myself because I was afraid dude I mean
protegerme porque tenía miedo güey O sea
in those times and even now they say
en esos tiempos y todavía ahorita dicen
anything and they are believed no So
cualquier cosa y se les cree no Entonces
this one well yes I had to take this one well
este pues sí tuve que tomar este pues
also legal action since they arrived
también acciones legales ya que llegaron
this one finally arrived at an expert that
se llegó este a un perito finalmente que
is where it is decided it is decided whether to take a
es donde se decide se decide si se lleva
trial or not Who is
juicio o no Quién es afectación
psychologically affected or not and I came out with psychological affectation
psicológica o no y salí con afectación
and I believe any
psicológica y yo creo que cualquier
expert  that right now come on Uy I mean I wasn't
perito que ahorita venga Uy O sea yo no
going to events dude I mean no no because
iba a eventos güey O sea no no porque
she was going to tell me and what's up with
ella me fue a decir y qué onda con ahí
something like that but because of how she acted
algo así sino porque por cómo se pusiera
with me you know I mean stop going to
conmigo me entiendes o sea deja de ir a
public places or events with youtubers
sitios públicos o eventos con youtubers
for fear of what they can do to you
por miedo a lo que te puedan
the situation no Then this well yes I mean
la situación no Entonces este pues sí O
simply well yes yes you have stopped going
sea simplemente pues sí sí has dejado ir
to places for fear that they can do
a sitios por miedo a que te puedan hacer
something to you because people have pointed you out like
algo porque la gente te ha señalado como
how she pointed you out as an abuser
como ella te señaló como un maltratador
he has posted a tweet saying that the
él ha puesto un tweet diciendo que la
victim is him that you threatened him with
víctima es él que tú le amenazaste con
a knife
un cuchi llo
the corresponding authorities will do
las autoridades correspondientes harán
their investigation and in the end they will say if it's
su investigación y al final dirán si es
true or not I mean you deny it No
verdad o no O sea tú lo niegas No
I'm not going to say anything I mean in the end
yo no voy a decir nada O sea al final
since these things are already legal things I ca
como estas cosas ya son cosas legales yo
n't tell you a yes or no Simply I mean I
no te puedo decir un sí o no Simplemente
trust in public an accusation that
o sea Confío en público una acusación de
you I mean you have put a
que tú le O sea tú le has puesto un
knife on him that you have threatened him with a
cuchillo que tú lo has amenaza con un
knife that is an option no well
cuchillo eso es opción no
exactly Javi You said we are
pues justamente Javi Tú decías somos
public people and more Eh then
personas públicas y más Eh entonces pues
in the end what is put on
al final lo que se pongan en redes
social networks  etcetera yes they support
sociales etcétera sí apoyan para la
public opinion But in the end those who
opinión pública Pero al final quienes
have the decision and those in
tienen la decisión y las que están a
charge of that are the police not the
cargo de eso son la policía no la
investigative police the experts the
policía de investigación los peritos los
judges but yes yes yes exactly
jueces pero sí sí sí exactamente
So this one well yes I did take my
Entonces este pues sí yo sí tomé mi
legal action and it makes me sad like
acción legal y me da tristeza como que
people like not because I'm a man they do
la gente como que no por ser hombre como
n't give it importance but it's already
que no le da importancia pero ya es
giving value the axe again well yes I
darle valor el hacha otra vez ya pues sí
said it yesterday in my video in fact there was
lo dije ayer en mi video de hecho hubo
a friend of hers who came out to deny and
un amigo de ella que salió a desmentir y
comment like he had
a comentar como que él había sido
witnessed not very good episodes that don't
testigo de episodios no muy bueno que no
leave her in a good place let's not
la dejan a ella en un buen lugar no
say no yes yes exactly Yes when
digamos no sí sí exactamente Sí cuando
I put it on Twitter when I got heated the
lo puse en Twitter cuando me calenté la
truth is that already and despite the fact that I do
verdad es que ya y a pesar de que sí
respond like this on Twitter and I put no that
respondo así en Twitter y puse no es que
this I am already this I am a person who
esto ya estoy esto Soy una persona que
thinks a lot about what he publishes because he
se piensa mucho lo que publica porque me
has put up with many things from me many also
ha aguantado muchas cosas muchos también
but well yes this one I put that And I was
pero pues sí este puse eso Y a mí me
surprised to see that he came out and said well
sorprendió ver que él salía a decir pues
I was a witness because he yes well he had to
yo fui testigo porque él sí pues le tocó
see certain things not like for example
ver ciertas cosas no como por ejemplo
something that we can know Well I prefer to
algo que podamos saber Pues prefiero
keep it private  like what happened
mantenerlo en privado como lo que pasó
things that happened like that But well he had to
cosas que pasaron así Pero pues a él le
see because I tell you it's different to give an
tocó ver porque te digo es diferente
opinion as an agent as if I
opinar como como agente como si yo
knew what happens for example between
supiera de lo que pasa por ejemplo entre
Jerry name who is in his public life and
Jerry name que es en su vida pública y
everything but who is going to know more, me a
todo pero quién va a saber más yo un
gossip channel or someone who lived
canal de salseo o alguien que convivió
with the two people No well Mao
con las dos personas No pues Mao
Congratulations on your paternity Thank you very much,
Enhorabuena por tu paternidad Muchas
I have all the best in the world and I
gracias yo todo lo mejor del mundo y que
hope the next time I talk to you it's so you can
ojalá la próxima vez que hable contigo
tell me that everything is fine
sea para que me digas que está todo bien
that you are enjoying your girl and that you
que estás disfrutando de tu niña y que
are seeing her every week and
la estás viendo todas las semanas y
so on and you don't get to worse terms what I
demás y no llegáis a peores términos yo
hope little brother the truth is that I do
lo que espero hermanito la verdad es que
n't like it like I mean even though I
no me gusta como que o sea yo a pesar de
just came out to defend myself I don't
que nada más salí a defenderme no me
like it I don't feel pleasure it gives me a lot of
gusta no siento placer me da muchísima
anxiety to be like showing yes
ansiedad el estar como que enseñando sí
yes I don't know what is ugly dude I mean the
sí no sé qué está feo güey O sea la
truth is this is ugly well yes I hope that it
verdad está feo este pues sí ojalá que
is the last time already everything is in
ya sea la última vez ya todo sea por
private already already or rather story behind and
privado ya ya o sea historia tras y
I am why or rather what is the need
estoy por qué o sea cuál es la necesidad
dude I mean why If they can take
güey O sea por qué Si se pueden llevar
the  things in court everything like that now or it does
las cosas en el juzgado todo así ya o de
n't have to be played for good
buena no tiene por qué ser jugado
also for good now without revenge of what
también de buenas ya sin venganza de qué
And then I don't know what and Lalala and let's
Y entonces no sé qué y Lalala y vamos a
not for me as people maturity because just
no para mí como gente madurez pues nada
see for the well-being of the girl no longer
más ver por el bienestar de la niña ya
because yes it gives the review has uploaded in the
no pues sí da la review ha subido en las
last hours a video in which it has
últimas horas un vídeo en el que cuenta
a collaboration with Dross talking
con una colaboración con Dross hablando
about the harassment that he has been receiving in
del acoso que está recibiendo en los
recent days both he and his family
últimos días tanto él como su familia
that it seems that the thing is accentuated
que parece ser que la cosa sea acentuado
with the latest events and they
con los últimos acontecimientos y lo
are accusing him of having a cult with
están acusando de tener una secta con
Dross By the way Dallas was
Dross Por cierto Dallas estuvo
commenting that this interview that we have
comentando que esta entrevista que hemos
been reacting to these last few days
estado reaccionando estos últimos días
that they have done on a channel
que le han hecho en un canal que se
called without fear of success I had it
llama sin miedo al éxito Yo tuve la
restricted so it has promoted
restringido por lo que ha promocionado
a re-upload that seems that for the
una resubida que parece ser que de
moment it would be suitable for all audiences
momento sería apta para todo el público
all the topics that it deals with Within this
todos los temas que trata Dentro de este
podcast YouTube has thrown it out it has
podcast YouTube lo ha tirado lo ha
censored it and the version that I am leaving
censurado y la versión que estoy dejando
the registration line and in the
la línea de la inscripción y en los
fixed comments is a summarized one
comentarios fijados es una resumida
because literally YouTube wants to
porque literalmente YouTube quiere
hide all the things that I
esconder todas las cosas de las que
talked about impressive the truth is I
hablé impresionante la verdad me quedé
froze because the first day Such  which
congelado porque el primer día Tal cual
YouTube completely threw it Dallas
YouTube lo tiró por completo Dallas
would comment that the harassment that
comentaría que el acoso que está
both he and his family have been receiving in
recibiendo tanto él como su familia en
recent weeks would be accentuated with
las últimas semanas sabría acentuado con
all these controversies that are
todas estas polémicas que están
arising around Goku the times in which you have
surgiendo alrededor de Goku las veces en
put other youtubers As
las que has puesto otros youtubers Como
for example to Germán and that there would be a certain
por ejemplo a Germán y que habría cierto
group of Twitter accounts that would be
grupo de cuentas de Twitter que estarían
trying to publish his data data of
intentando publicar datos suyos datos de
his family and increase the accusations
su familia e incrementar las acusaciones
that they make against him as if they were not enough already
que le hacen por si fueran pocas ya
many sick people to dedicate themselves to harassing
muchos enfermos a dedicarse a acosarme a
me and my family well there is a very
mí y a mi familia bien hay una razón muy
simple reason for all this and it all arises
simple para todo esto y todo surge
mainly from starting to
principalmente a raíz de empezar a
expose certain influencers doing
exponer a ciertos influencers haciendo
illegal things and explicit scams as
cosas ilegales y estafas explícitas como
happened for example in the case of Germán
ocurrió por ejemplo en el caso de Germán
I am very aware that when I talk
yo soy muy consciente que cuando hablo
about influences that are very loved And
de influencias que son muy queridos Y
that in this case Germán was also previously
que en este caso Germán también antes
loved by me until I realized what I
era querido por mí hasta darme cuenta lo
was doing I am going to earn the
que estaba haciendo me voy a ganar el
hatred of many people but there are
odio de muchísima gente pero es que hay
people who are really very very very
gente que realmente está muy muy muy
sick in the head and what we seek is
enferma la cabeza y lo que buscamos
simply to prove me wrong but
simplemente quitarme la razón sino
also and going one step further and trying to
además y un paso más allá y tratar de
harass me and threaten me or in this
acosarme y amenazarme a mí o en este
case to
caso a mi mi madre Me envió estas dos
my my mother sent me these two screenshots and told me what happened to you that she didn't stop receiving super loving messages like that today and they say things like daughter of a fish we are from mmm we are going to eh Because of your evil son Ah he got into one of us this is going to happen
en uno de nosotros esto lo va a suceder
to your dear son Dallas I am sending you a
a tu querido hijo Dallas te mando un
video obviously you can imagine
vídeo obviamente os podéis imaginar
then we go to your youngest daughter and we are going
después vamos a tu hija menor y le vamos
to put the ah Son of your son of the great
a meter el ah Hijo de su hijo de la gran
thing Tell him to sit down that a I don't know
cosa Dígale que se siente que un no sé
what he does full Ah so that he learns I am
qué haga full Ah para que aprenda le
sending him a video of things anyway and then
mando un vídeo de cosas en fin y luego
also dedicating himself to spreading
también pues dedicándose a pues difundir
his address and where they live and well people
su dirección y dónde viven y bueno gente
really sick in the head then he would
realmente enferma de la cabeza luego
show some screenshots that according to
mostraría algunas capturas que según
Dallas are false with which they would be
Dalas son falsas con las que estarían
trying to charge him with crimes and
intentando imputarle delitos y hechos
false events do you want to meet with me Oh that
falsos te apetece quedar conmigo Oh ese
damn Dallas who is a piece of
maldito Dallas que es un pedazo de
grumer Damn he is a fool fool the
grumer Maldito Sea funado funado las
things that have made me the most angry the
cosas que más rabia me han hecho el tema
best issue I have been criticizing them for a long time
del best llevo tiempo criticándolos
recording the screen and it is clearly seen
grabando la pantalla y claramente se ve
how your linked accounts look this
como se ven tus cuentas vinculadas este
is clearly your discord And if you  you notice Well
es claramente tu discord Y si os fijáis
here's another thing too And that is that the
Pues aquí otra cosa también Y es que el
space-time continuum of the pixels
continuo espacio tiempo de los píxeles
was curved from so many problems and as you can
se curvó de tanta problema y como podéis
see here there is a line that goes very straight
ver aquí hay una línea que va muy recta
through here suddenly it makes out Point and
por aquí de repente hace out Point y de
suddenly Well yes the line is not so
repente Pues si la línea como no tan
straight maybe this is fake No not at all
recta tal vez esto es fake No para nada
this is totally real about the sixth
esto es totalmente real sobre la sexta
that is supposed to have Controls clarifies
que se supone que tiene Controls aclara
that with Dross he clarified all the controversy
que con Dross aclaró toda la polémica
that he had 3 years ago and that he has
que tenía hace ya 3 años y que no tiene
no reason to mess with him
ningún motivo por el que meterse con él
today since in fact they have a
a día de hoy ya que de hecho tienen una
cordial relationship Dross has already defended him
relación cordial Dross lo ha defendido
on several occasions because he has
ya en varias ocasiones porque se ha dado
realized and regrets other things
cuenta y se arrepiente de otras cosas
that he had said about him previously
que había dicho sobre él anteriormente
when they were fighting there are people who are I don't
cuando se peleaban hay gente que está no
know quite crazy in the head who are
sé bastante mal de la cabecita que se
dedicated to saying things like I have
dedican a decir cosas como que yo tengo
a kind of pact of silence with
una especie de pacto de silencio con
Josh because I have a cult set up with
Josh porque tengo una secta montada con
Dross Simply because we fixed
Dross Simplemente porque arreglamos las
things in 2020 and since then Dross
cosas en 2020 y desde entonces Dross me
has defended me because he realized that
ha defendido porque se dio cuenta que
the things that they are accusing me of were a
las cosas que me están acusando eran
lie the Dross issue the truth we
mentira el tema de Dross la verdad
talk  from time to time the reason that
hablamos de vez en cuando la razón de
I would have to continue attacking
que yo tendría para seguir atacándole a
him exactly if the accusations that
él exactamente si las acusaciones que me
he made me already retire we solve
hizo él a mí ya retiro solucionamos las
things and there is nothing more to fight in
cosas y ya no hay nada más que pelear de
fact Look right now Dross sent me
hecho Mira Me acaba de enviar ahora
an audio friend
mismo Dross un audio amigo
until now and it is something totally normal
hasta ahora y es algo totalmente normal
I do not know why they call it a cult
Yo no sé porque lo llaman secta
honestly it is something more like a
sinceramente es algo más como un club de
country club No but instead of going to Golf well we
campo No pero en lugar de fue al Golf
make sacrifices to Satan it is something
pues hacemos sacrificios a satán es algo
usual it does not mean all the
habitual no quiere decir todos los
influencers can do usually
influencers pueden hacer habitualmente
so that you can see that I have nothing to
para que veáis que yo no tengo nada que
consult also gives the I would comment that
consultar también da las comentaría que
Soon he will make a video talking
Próximamente hará un vídeo hablando
about the Josh case stop because there are many
sobre el caso Josh stop porque hay mucha
people who are throwing it in his face
gente que se lo está echando en cara
comparing it with the Goku case that
comparándolo con el caso de Goku que
according to Dallas has nothing to do one
según Dallas no tiene nada que ver una
thing with the other and that they are not On the same
cosa con la otra y que no están Al mismo
level or that for example I never spoke
nivel o que por ejemplo yo nunca hablé
about Josh because I was my friend And
de Josh porque yo era mi amiga Y
then of course I never made a video
entonces claro nunca le hice un vídeo
because I was defending her and I do not know what it
porque la estaba defendiendo y no sé qué
is like What are you saying It's coming soon
es como Qué dices Se viene Próximamente
also the video about Josh also
también el vídeo sobre Josh también
announced a video about bets
anunció un vídeo sobre las apuestas
apologies from Sprint that will soon upload its
disculpas de Sprint que pronto subirá su
channel the new video about Sprint
canal el nuevo vídeo sobre Sprint
reacting to your quotes apologies the
reaccionando a sus comillas disculpas el
episode that happened today at an
episodio que ha pasado hoy en un
airport in Mexico is completely
aeropuerto de México es completamente
surreal even coming
surrealista incluso viniendo por parte
from naín and Jerry It turns out that they ran into
de naín y de Jerry Resulta ser que se
the press that
han encontrado con la prensa que de
was waiting for him there and they
estaban esperándolo allí y han llegado
both arrived together I don't know if they were
los dos juntos Yo no sé si les ha
pissed off that I saw them together I don't know if
[__] que los vea juntos Yo no sé si
they were pissed off that it was expected that
les han [__] que se esperaba que la
people were going to find out that they were
gente nos iba a enterar de que estaban
together Or that
juntos O que simplemente ese día se
naín simply woke up that day with his foot more
había levantado naín con el pie más
crossed than he should but he went out or kicking and
cruzado la cuenta pero salía o a patadas
punching the press breaking the
a puñetazos con la prensa rompiendo la
cameras
cámaras
precisely let's see what I'm telling you no,
precisamente a ver que ya te digo no que
after all the things they've
después de todas las cosas que nos han
told us lately and so on, it's not that
contado últimamente y demás no es que
we're surprised by anything about the personality of
nos sorprenda nada de la personalidad de
these guys but for you to behave like this
Estos tipos pero que te comportes así ya
with people on the street this kid
con la gente en la calle este chico
needs help airports usually
necesita ayuda los aeropuertos suelen
have several cameras in each corner
tener varias cámaras en cada Rincón por
therefore everything is completely
lo tanto todo está completamente
recorded although the press
registrado aunque ya de por sí la prensa
was already recording quite a bit and the
estaba grabando bastante y las
authorities have taken the cherry
autoridades se han llevado a la guinda
rechi into custody
rechi detenido
How are you? Good day, well We're glad
Cómo están Buen día bueno Nos da gusto
see them together well after so much that
verlos juntos pues después de tanto que
if they had already broken up that if not that if
si ya se habían terminado que si no que
not it's better to always hear it out loud
si no es mejor siempre escuchar de viva
too late for my flight thanks [ __ ] you I'm
muy tarde para mi vuelo gracias
serious I don't care I
a tomar por culo lo digo en serio me da
'm going to spit on you eh
igual os voy a escupir eh
Hey hey hey
Oye oye oye
[Music]
[Música]
Calm down calm down people Thank you she does
Cálmate tranquilo a la gente Gracias
n't want to do anything let her she's
que no quiere hacer nada que la dejéis
pregnant let her go
que está embarazada que la dejéis a
[ __ ] yourself or You're going to [ __ ] yourself
tomar por culo o Vais a tomar por culo
now I'm telling you brat now [ __ ] yourself
ya ya te estoy diciendo niñato ya ya
right now he's being
a tomar por culo en este momento está
transferred to a
siendo trasladado a un Ministerio
Public Ministry in Mexico City after
Público de la Ciudad de México tras
attacking the media at the
agredir a medios de comunicación en el
airport pure or You're going to [ __ ] yourself
aeropuerto puro o Vais a tomar por culo
now I'm telling you brat now
ya ya te estoy diciendo niñato ya ya
[ __ ] yourself [ __ ]
tomar por culo
yourself
a tomar por culo
the camera costs money I know it I know
la cámara vale dinero yo lo sé yo lo sé
naco
[__]
of course he has a criminal record
por supuesto tiene antecedentes penales
remember that this 21 year old boy
recordemos que este muchacho de 21 años
has spent 18 months in jail
ha pasado hay 18 meses en la cárcel
because he's a very good guy the images
porque es un tipo muy bueno las imágenes
speak for themselves the televisions and
hablan por sí misma las televisiones y
the reporters have already filed the
los reporteros ya han puesto la
corresponding complaint I don't know how
correspondiente denuncia no sé cómo está
the law is there criminally the
la ley por allí penalmente las
consequences that this may have
consecuencias que pueda tener esto
put the box on me  of comments if
ponerme la caja de comentarios si
anyone who knows and on the subject of them
alguien que sepa y sobre el tema de que
being together I call her I imagined it and
estén juntos yo llamo la imaginaba y
from the first moment I said that this
desde el primer momento lo dije que este
type of couple I have seen a lot like this and
tipo de pareja he visto montones así y
I knew that this is this relationship this is going to be like this
yo lo sabía que esto está esta relación
for life I mean it
así va a ser por vida o sea en plan se
gets green they talk about abuse and
pone en verde se hablan de maltrato y de
things and then you see them together notice
cosas y luego te los ves juntos fijaros
how the attitude is no and how
Cómo es la actitud no y ya lo
accustomed they are to this type of
acostumbrado que están a este tipo de
conflict it doesn't take long for them to
conflictos no tarda nadan ahí en
ration like that I mean it's not saying that it has
racionar así O sea no es decir que se ha
been heating up because they have become
ido calentando porque se hayan puesto
intense or because they have bothered
intensos o porque hayan molestado
a lot but from the first minute they
bastante sino que desde el primer minuto
already react with that vocabulary And with
ya reacciona con ese vocabulario Y con
those body expressions a person
esa expresiones corporales una persona
who is not prepared to live in
que no está preparada para vivir en
society and in a civilized way for their part
sociedad y civilizadamente por su parte
yeri has published this statement that you
yeri ha publicado este comunicado que
are seeing on screen apologizing
estáis viendo en pantalla disculpándose
to the press friend of the press I am
con la prensa amigo de la prensa lamento
very sorry about what happened today at the airport
mucho lo sucedido hoy en el aeropuerto
I am very surprised and sorry to
estoy muy sorprendida y apenada por
have been caught having that boyfriend I
haber sorprendida teniendo ese novio
want to apologize to you and I hope
quiero disculparme con ustedes y espero
that soon we can see each other in person and
que pronto podamos vernos en persona y
talk in a calm manner I love you
platicar de manera tranquila Los quiero
and I am grateful to you for
y estoy agradecida con ustedes por
always treating me nicely and taking care of me I know
siempre tratarme bonito y cuidarme sé
that they were doing their job and I
que estaban haciendo su trabajo y les
really appreciate your kindness, an
agradezco su amabilidad de verdad una
apology. Thank you and always
disculpa Gracias para ustedes y siempre
all my respect. Let's see, sincerely, it's
todo mi respeto a ver sinceramente que
ruining your career and I think
se está cargando la carrera y creo que
one of the worst ideas you can have
una de las peores ideas que puedes tener
as an influencer or a
siendo influencer o siendo personaje
public figure is to be disrespectful to the
público es ser irrespetuoso con la
press. In the end, you can have whatever
prensa al final tú puedes tener la
opinion you want about the media,
opinión que tú quieras sobre los medios
no, and the fact that they wait for you at an
no y el hecho de que te esperen en un
airport, ask you questions, and such. But they
aeropuerto te hagan preguntas Y tal Pero
are people who are in charge and who
es que son gente que están mandadas y
are earning a salary and who are
que están cobrando un sueldo y que están
doing their job, I mean, if you don't want to
haciendo su trabajo o sea si no quieres
respond to something, then don't respond and that's
responder a algo pues no respondas y ya
it, but don't start kicking them. A
está pero no te líes a patadas con ellos
few moments ago, she was doing a
Hace unos momentos ha estado haciendo un
live show, getting really angry with Jerry
directo enfadándose muchísimo con Jerry
because she had received information from
porque le habría llegado información de
third parties who had told her they
terceros que le habrían contado le
had archived some comments
habrían archivado algunos comentarios
about her physique or about the fact that she looks ugly or
sobre el físico o sobre que se ve fea o
things like that that he doesn't like her and
cosas por el estilo que le cae mal y
things like that that jerinmoi would have made
cosas por el estilo que habría hecho
behind the cameras at
jerinmoi detrás de las cámaras en
some events and in some
algunos eventos y en algunas
television appearances that
intervenciones televisivas que habría
Careli would have had, says she doesn't understand how to
tenido careli dice no entender cómo
find out about these comments. Now,
enterarse de estos comentarios Ahora
when they are supposed to have always
cuando se supone que siempre se han
gotten along well  and she would never have
llevado bien y ella nunca la habría
said any comment like that to her
dicho ningún comentario parecido a ella
face
en la cara
bad about me I'm
mal de mí
sorry I didn't want to do this because I
Lo siento yo no quería hacer esto porque
said I'm not like that But I bring anger
dije no soy así Pero traigo coraje
because it makes us and I'm not hanging on to
porque nos hace y no me estoy colgando a
anyone because I need to hang on to anyone I
nadie porque yo necesito colgar de nadie
have my people without needing to speak
tengo mi gente sin necesidad de hablar
badly of people that this person is going to come
mal de las personas que esta persona va
out talking and will continue talking
a salir hablando y va a seguir hablando
and will say a thousand things about me Well look
y va a decir mil cosas de mí Pues mira
yes I dedicate myself to doing nude I say I'm not
sí me dedico a hacer desnudo digo no me
ashamed or I mean and I say it an
avergüenzo o sea y se lo dice una
apology an apology if at some
disculpa una disculpa si en algún
point I offended you at some point I said
momento te ofendí en algún momento dije
something bad about you Well then I was in
algo malo de ti Bueno entonces estaba en
that meeting and I listen and I said doubtful I mean
esa reunión y escucho y yo dije dudoso o
I said no I don't think so because it weighs the
sea yo dije no no creo porque pesa lo
best they want to make me look bad with
mejor quieren hacerme quedar mal con
her and so then no I didn't believe I said
ella y así entonces no no creí dije
because well I'm supposed to have a
porque pues yo se supone que tengo una
working relationship
relación de trabajo
things of mine so that's why it
cosas mías entonces por eso me
surprised me like that it remains I didn't want to do anything I'm
sorprendió así queda no quise hacer nada
not going to arrive and say because I said I don't know the
no voy a llegar y decir porque dije no
day before yesterday I was in a
me consta de antier estaba en una
meeting a friend comes and says hey dude
reunión llega una amiga y me dice oye
talk to you and I told her yes you
güey hablar contigo y le dije que sí te
ran into a mutual friend in Monterrey
topó a un amigo en común en Monterrey
that that person was with this  girl on
que esa persona estuvo con esta chica en
a show were on a show
un programa estuvieran en un programa
together and he started telling me this girl
juntos y él empezó a decirme esta chica
started talking [ __ ] about you that you
empezó a hablar [__] de ti de que tú
were I don't know what then she started
estabas no sé qué entonces empezó a
saying that I was really ugly that my
decir que yo estaba bien fea que mi
body was deformed that I this and I
cuerpo estaba deforme que yo esto y le
told her to start off we talked about the
dije para empezar hablamos
world dude That's why I said if
del mundo güey Por eso yo dije que si
the other person comes Oh no way I was really
viene la otra persona Ah no [__]
surprised because two weeks
me sorprendió mucho porque dos semanas
three weeks before we saw each other we took
tres semanas antes nos vimos nos tomamos
pictures and did things together I mean to
fotos y hicimos cosas juntas o sea para
start off Why don't they discriminate against my face
empezar Por qué no discriminan la cara a
I like it when they tell me things
mí me gusta que las cosas me las digan
to my face where I live I want to
en la cara ellas a donde vivo quiero
talk in the best way because if not I'm
hablar de la mejor manera porque si no
going to get excited exactly
me voy a exaltar exactamente
Well then if you have to
Bueno entonces si algo tienes que
tell me something the truth
decirme la neta
is I'm not happy to begin with I don't
de forma no soy feliz para empezar no
need a name to be happy and
necesito un nombre para ser feliz y
Well
Bueno
if you had the shame I'm going to talk about
si tú tuviste el escaro voy a hablar de
myself saying according to my friend I also
mí diciendo según mi amiga yo también
believe that I have the right No she knows
creo que tengo el derecho No ella sabe
where my house is if it's
dónde está mi casa
time if we don't get excited
si toca si no exaltamos
but before because three times three months
pero antes porque tres veces tres meses
why not tell me that you're afraid of
por qué no decírmelo que tienes miedo a
otherpeople
otras personas
in her last live coscu was
en su último directo coscu estuvo
reviewing her life and
haciendo un repaso a su vida y sobre
especially her past  claiming that this
todo a su pasado afirmando que esta
last stain that has been talked about
última mancha de la que se está hablando
so much in recent weeks and
tanto en las últimas semanas y en los
months is something that they have
últimos meses es algo que se han
invented, he claims that he has had many
inventado él afirma que ha tenido muchos
ups and downs throughout his life but that
altibajos a lo largo de su vida pero que
a third of his life is shaken
un tercio de su vida está estremeada
for the community for the people who saw
para la comunidad para la gente que veía
in Argentina But well nothing was stupid
en Argentina Pero bueno nada era boludo
but no it was not harmful content it
pero no no era un contenido dañino no
was not content content with bad intentions it
era un contenido un contenido con mala
never was and do not think that I say
leche nunca lo fue y no crean que digo
all this I am talking about all this
todo esto estoy hablando de todo esto
because I have a dirty ass for something or
porque tengo el culo sucio por algo o
that I say it because you saw the people that
que lo digo porque viste la gente que
people who do not know me can
las personas que no me conocen pueden
relate to what I am
llegar a relacionar lo que lo estoy
saying because of the accusations that were
diciendo por las acusaciones que se me
made against me about my past my balls I
hicieron de mi pasado las pelotas yo
am lucky to have extreme
tengo la suerte de tener extremada la
half of my life more or less I am 30
mitad de mi vida más o menos yo tengo 30
years old a third of my life I spent
años un tercio de mi vida me la pasé
extreme and they invented this
extremeándolo y me inventaron esta
stain on me but I do not have in eleven years I
mancha pero yo no tengo en once años
can have three bad ones I can have a
puedo tener tres malos puedo tener un
Stream I do not know what to bathe a letter because
Stream no sé que bañar una carta porque
I was having sex I can have I do not
yo estaba teniendo sexo puedo tener no
know irrelevant streams streams some
sé streams irrelevantes streams algún
Stream fighting with someone they
Stream peleándome con alguien ellos
think that I fought with that I fought with
creen que me peleé con que peleé con
Chelito because  it's my life it seems like
Chelito porque es mi vida pareciera como
this is a Stream where I'm
que este es un Stream en el que estoy
talking about my past as if I had
hablando de mi pasado como si tuviera
something that I don't know that weighs on me or that or that I do
algo que no sé que me pese o que o de lo
n't want to talk about and no it's not like that it's not like that
que no quiero hablar y no no es así no
I love my story I love my ways I
es así yo amo mi historia amo mi formas
love my naivety I
amo mi ingenuidad
tried to look at The cantero to some
traté de mirarle El cantero a algún
partner who has obviously had
compañero que evidentemente ha tenido
controversial episodes and
episodios polémicos y episodios
eventful episodes but if he hadn't
moviditos pero que si no hubiera
participated in the evening of the year they
participado en la velada del año no
wouldn't be throwing so much [ __ ] at him
estarían tirándole tanta [__]
basically wanting to say again with
básicamente queriendo volver a decir con
this that everything they are bringing out of him they are
esto que todo esto que le están sacando
simply doing it to screw up the
simplemente lo hacen por [__] la velada
eBay evening because the numbers can go down
de eBay porque los números pueden bajar
and things can start to get complicated
y las cosas pueden empezar a complicarse
But who takes away the dancing is a
Pero quién te quita el bailado es una
mega trite phrase But who takes away
frase mega trillada Pero quién me quita
the dancing Today after depressions
lo bailado Hoy después depresiones
so many comings and goings So many ups and downs so many
tantas idas y vueltas Tantos altibajos
roller coasters that I had this year
tantas montañas rusas que tuve este año
where I was coming up I was going down I was growing I don't
donde iba venía subía bajaba crecía no
know I was shrinking and after so much today
sé me achicaba y después de tanto hoy
what happened with the streamers game happened and
pasó lo de lo del partido de streamers y
today I feel like a captain the captain of
hoy me siento un capitán un capitán de
a team and when they say that you
un equipo y cuando dicen que te das
realize you  They can hit you, they're going to want to
cuenta te pueden pegar te van a querer
turn you over, if I hadn't participated in
voltear si yo no hubiera participado en
the evening, nobody would talk about me, these
la velada nadie hablaría de mí estos
sons of [ __ ], nobody, I would continue living
hijos de [__] nadie yo seguiría haciendo
my life quietly, quietly, nobody would have
mi vida tranquilo tranquilito nadie
said anything, but you appear in
hubiera dicho nada pero apareces en
all the newspapers and you appear for good and
todos los diarios y apareces para bien y
for bad, he also claims that nobody believes
para mal además afirma que nadie se cree
these accusations but if he had
esas acusaciones pero que si lo llega a
known, he would never have participated in the
saber no hubiera participado nunca en la
evening. I called the hotel, as I tell them, they
velada llamé al hotel como les digo
always come to me to say hello and ask for
Siempre me vienen a saludar y a pedir
photos because nobody believes that joint,
fotos porque nadie le cree ese porro
but La Mancha in La Mancha and nobody
pero la Mancha en la Mancha y nadie
wants to deal with it, I would
quiere lidiar con eso hubiera preferido
clearly have preferred to continue with my rhythm, my life and
claramente seguir con mi ritmo mi vida y
continue at the point on the mountain where
seguir en el punto de la montaña que
I was, enjoying the landscape, he
estaba yo Disfrutando del paisaje
also claims that he would like to tell
también afirma que le gustaría contar
several things about what he has been through, it seems
varias cosas por ha pasado tiene pinta
that he is referring to something traumatic or
de que se refiere a algo traumático o
some difficult moments in his life in which
algunos momentos de su vida difíciles en
he has had a bad time but he doesn't
los que lo haya pasado mal pero que no
do it because he doesn't want to cause shame with
lo hace porque no quiere dar pena con
it and that at this moment he can't
ello y que en estos momentos no puede
talk about the subject, it's not that I came out of one and
hablar del tema no es que salía de una y
came another and came out of one and came another And
venía otra y salía de una y venía otra Y
maybe when I was 21, they hit me
quizá cuando tenía 21 A mí me pegaron
and I got up and
una piña y me levantaba el toque y
kept streaming  but when you grow up and
seguía streando pero cuando uno crece y
spend 10 years doing what you do nine it
pasa 10 años haciendo lo que hace nueve
's like the punches don't
es como que las piñas no es que te
hurt much more but what do you say no
duelen mucho más pero que decís no hace
9 years ago how are they going to hit me not
9 años cómo me van a pegar una piña no
because of the casino wanting to hide something
por el casino queriendo ocultar algo
I really want to tell you all the
tengo unas ganas de contar todas las
things that happened to me but no I can't I can't
cosas que me pasaron pero no no puedo no
because if I tell them I make myself
puedo porque si las cuento me
vulnerable if I tell them live Giles
vulnerabilizo si las cuento a vivo Giles
I'm dying to I'm dying to
Yo me muero por me muero de ganas de
tell them and not so you'll feel
contarlas y no para que me tengan
sorry for me but because everything is so
lástima sino porque es todo tan
mysterious what I've been doing
misterioso lo que vengo haciendo
lately when I talk about the
últimamente cuando hablo de del
beginning of my year it was March terrible
principio de mi año era marzo terrible
misfortune what I told you about how they
desgracia lo que les conté de que nos
robbed us April another this year was the year
robaron abril otra este año fue el año
where I distrusted those around me the most where
donde más desconfíe de mi entorno donde
more people around me super
más personas de mi entorno súper
close I don't know
cercanas no sé
ruined me or tried to ruin me
arruinaron o me intentaron arruinar
you know what it's like to find out a friend
sabes lo que es enterarse de un amigo te
robs you in your own house and you have to
roba en tu propia casa y lo tenés que
see it on a security camera because you can't believe it
ver por cámara de seguridad porque no lo
besides I would say that at
puedes creer además afirmaría que a
this point he has accepted the role of being
estas alturas ha aceptado el rol de ser
the Villain and that they have him here in
el Villano y que lo tengan aquí en
Spain seen as a bad person the
España visto como una persona mala el
only monster  here you are you although he
único monstruo aquí eres tú aunque
also feels uncomfortable being here
también se siente incómodo de estar aquí
and doesn't feel like being in Spain because it
y no le apetece estar en España porque
brings back memories of all the things that
le trae recuerdos de todas las cosas que
according to him They are inventing about him
según él Se están inventando sobre él
that is making me uncomfortable it is making me
que me está incomodando me está
uncomfortable that being known for something
incomodando que que me conozcan por algo
that I am not it is making me uncomfortable that being
que no soy me está incomodando que ser
the enemy of Spain is okay I
el enemigo de España está bien me lo
looked for it in some way because my dad
busqué de alguna manera porque mi papá
pulls me because virus pulls me because I am
me tira porque virus me tira porque soy
the enemy I looked for it and everything is fine I am
el enemigo me lo busqué y todo bien Yo
Latino and I will always be Latino I am not
Soy latino y siempre voy a ser latino no
going to sell out So it seems
me voy a vender Entonces me parece
normal to me to be an enemy of Spain today it
normal ser enemigo hoy en día de España
is [ __ ] many people know that
es una boludez mucha gente sabe que
we are putting on a show But there are people who
estamos haciendo show Pero hay gente que
take it literally and one thing that I don't know is
se lo toma literal y una cosa que no sé
that they want to cancel you Because you say and
que te quieran cancelar Porque decís y
speak like an idiot but I miss that strange
hablas como un [__] pero extraño eso
that they want to cancel me for jinx
extraño que me quieran Cancelar por mufa
and don't invent that I raped a person it is
y no inventen que Viole a una persona es
a total aberration
una aberración total
So Spain unfortunately brings back
Así que España lamentablemente me trae
those memories it takes me to an
esos recuerdos me lleva a un lugar
uncomfortable place it takes me to a place that I don't
incómodo me lleva a un lugar que no
want to be here sincerely what I
quiero estar aquí sinceramente lo que yo
think I don't know if you are going to agree
pienso no sé si vais a estar de acuerdo
with me or not it's that or you don't talk about  a
conmigo o no es que o no hablas de un
topic to not give it attention or to try to make it
tema para no darle bola o para intentar
happen and for it to end which would be to
que pase y que se acabe lo que sería
mark a Gameplays or you talk but well
marcarte un Gameplays o hablas pero bien
but the thing is that coscu has been like 10 15 I have already
pero es que coscu lleva como 10 15 ya he
lost count How many live streams has he had
perdido la cuenta Cuántos directos lleva
on the subject without saying anything when it was
sobre el tema no diciendo nada cuando se
supposed according to what he said himself on the
suponía según dijo el mismo en la
first occasion that he spoke about
primera ocasión que se pronunció sobre
the subject that the moment he
el tema que en el momento en el que
spoke this was going to end when I
hablase esto se iba a acabar cuando yo
go out to talk they are going to it is
salga a hablar
going to end virus was on
van a se va a acabar virus estuvo en el
Joan Prado's Channel giving an interview
Canal de Joan Prado dando una entrevista
and talking about some aspects of the
y hablando sobre algunos aspectos de la
evening I was talking about his injury and he
velada estuve hablando sobre su lesión y
says that to this day he still sees double
dice que a día de hoy todavía ve doble a
because of this injury
cuenta de esta lesión
regarding the eye Well right now right now
respecto el ojo Bueno ahora mismo ahora
what I do is See double I mean if
mismo lo que hago es Ver doble o sea si
I put my finger like this I see it double I mean I
yo pongo el dedo así yo lo veo doble o
see the eye as double it is scratching
sea veo el ojo como doble está rayando
a lot just so you know I already tell you he
mucho que lo sepas ya yo ya te digo él
but you are not afraid since sequels don't you
pero no tienes miedo desde secuelas no
think that you are not going to be more afraid
crees que no vas a tener más miedo
If I had been smarter like
Si hubiera sido más listo
that and that's it the fight was
así y ya está así el combate fue
shocking and I came out in the zone it's [ __ ]
impactante y salí en la zona es una [__]
crazy on top of that I do
locura encima
n't have them because  no and he was
no los tengo porque no no y estuvo
telling how at first he was not going to
contando como en un principio él no iba
participate in the evening because he had
a participar en la velada porque Tuvo
four participants who
cuatro participantes que cancelaron
finally cancelled their participation they backed
finalmente su participación se echaron
out so he accepted that
para atrás por lo que él aceptó aquella
London evening and after having
velada de Londres y después de haber
accepted that London evening and dance he
aceptado esa velada de Londres y baile
confirmed that that side would be willing
confirmó que ese lado estaría dispuesto
to fight with him after what you
a pelear con él después de la de que me
tell me about not the evening in February
dices en que no la velada en febrero
Well that same night he told me the same
Pues esa misma noche que me dijo igual
as he didn't he told me I was going no at 10
que no me dijo ibai que no a las 10
because I had a French rival he
porque yo tenía un rival francés me
cancelled on me then another French rival
canceló luego otro rival francés me
cancelled on me and another total according to what he told me I was going There
canceló y otro total según me dijo iba
were four four French people who didn't
Fueron cuatro cuatro franceses que no se
dare because he wanted a Spain
atrevieron porque quería de una España
France after that I took it
Francia después de eso ya
for granted that he wasn't there And that same
Di por hecho que no estaba Y esa misma
night I started talking write to Logan
noche me puse a hablar escribir a Logan
Paul to sal papi who is in misfits and I don't
Paul a sal papi que está en misfits y no
remember who you are going to write to that at
me acuerdo quién vas a escribir que a la
lunch time more or less the
hora de comer más o menos del día
next day he was already negotiating with people
siguiente ya estaba negociando con gente
more or less to go talk and it took me
de más o menos para ir hablando y tardé
like a month to confirm it I would
como un mes en confirmarlo
never have suffered for that I think that
nunca hubiera sufrido por eso Pienso que
now I am really not in the evening
realmente ahora no estoy en la velada
because something better is coming up which I do
porque se viene algo mejor
n't  I know but maybe I
el qué no lo sé pero igual es que yo no
shouldn't he
debería
also says that he values ​​the people who
dice también que valora la gente que lo
hold him in high esteem with the subject of the
tiene en alta estima con el tema de la
evening I am the dragon warrior and He
velada Yo soy el guerrero dragón y
mentions for example the Dead I
Menciona por ejemplo al Dead
read on Twitter people who were saying [ __ ]
leía por Twitter gente que decía [__]
now the evening is concerts
ahora la velada que son conciertos
because my fight was no longer there and I said
porque ya no estaba mi combate y dije yo
man there are people who really value the
tío hay gente que valora realmente la
figure that I have the evening and people
figura que yo tengo la velada y gente
who weren't like, it wasn't like big streamers I
que no no era o sea streamers grandes me
remember reading about a Latin streamer
acuerdo que leí de un streamer latino
who put
que lo puso
the concert and I said Wow It makes me
el conciertos y dije Wow Me hace
feel valued another thing that
sentirme como valorado otra cosa que me
has caught my attention on that
ha llamado mucho la atención sobre ese
side is that virus claims that he has
lado es que virus afirma que él tiene
recorded the call he had with him where they
grabada la llamada que tuvo con él donde
were talking about these topics and that there
estuvieron hablando de estos temas y que
are things that xelao said in that famous
hay cosas que dijo xelao en Aquel famoso
live that we were commenting on that
directo que estuvimos comentando que no
are not like he said them if you are not there
son como él las ha dicho si tú no estás
I don't box I said well That depends
Yo no boxeo dije bueno Eso ya depende
that I'm not going to be there that you have
que yo no voy a estar que tengas
conditions a [ __ ] is a [ __ ]
condiciones una putada es una putada
But I told him on that side I told him
Pero yo a ese lado se lo dije yo le dije
that I was not there the evening and that was the
que yo no estaba la velada y eso fue el
first to know I have the conversation
primero saber yo tengo la conversación
there and he called me and we have the
por ahí y me llamó y tenemos la
conversation the voice call  we have
conversación la llamada de voz
n't used it but there are some
no lo hemos utilizado Pero hay algunas
things that ice cream said that haven't been
cosas que dijo helado que no han sido
like that but well we'll keep that so we have it
así Pero bueno eso nos lo quedamos así
recorded and we keep it for
lo tenemos grabado y nos quedamos para
ourselves then I was reading the
nosotros luego estuve leyendo el
diagnosis of the injury that he has in his
diagnóstico de la lesión que tiene en el
eye and the doctor recommended that he
ojo y el médico se recomienda que se
take one or two more months of
tome todavía uno o dos meses más de
rest to try to heal everything
reposo para intentar cicatrizarlo todo
well but that the fracture is of
bien del todo pero que la fractura es de
medium size and that you have
tamaño mediano y que tienes
levernination of orbital fat in the
leverninación de grasa orbitaria en el
maxillary sinus with a fracture of this
seno maxilar con una fractura este
size it takes a long time for a
tamaño tarda bastante en formarse una
fibrous layer to form that supports the
capa fibrosa que da soporte al contenido
orbital contents so I would wait at
orbitario Por lo cual me esperaría al
least a month preferably two months or
menos un mes preferiblemente dos meses o
even more without having physical contact the
incluso más sin tener contacto físico la
right orbital area
zona orbita derecha
that's what I have now although Victor
eso lo que tengo ahora Aunque Víctor
would comment that if they suddenly call him
comentaría que si lo llaman de repente
to participate in the evening he would
para participar en la velada él se
get into the ring I swear that
subiría al ring Te juro que la semana
next week they tell me Get on that
que viene me dicen Súbete contra ese
side and I get on my head without having
lado y me subo de cabeza sin haber
trained for a month and a half I get on my
entrenado un mes y medio me subo de
head I only saw myself very big I have not
cabeza yo a mí solo vi muy grande no he
seen to be a person I think that when he
visto ser una persona yo creo que cuando
sees my person he will say
se lao vea a mi persona va a decir
ostianos misos very big Look at that
ostianos misos muy grande Mira de ese
side  and what he says about me with us there is
lado y lo que él diga de mí con nosotros
good vibes but the people in the chat if they
hay buen rollo pero la gente del chat si
think we are bad let's see but and there we
piensa que estamos mal a ver pero y ahí
throw But we know what there is a show
echamos Pero sabemos lo que hay un show
but people believe it and that's the
pero la gente se lo cree y es el
problem with the comments that I read
problema de los comentarios que te leía
before the choca was defending both
antes el choque estuvo defendiendo tanto
them Juan and amazi to the couple
a ellos Juan como amazi a la pareja en
itself from a comment that he found on
sí de un comentario que se encontró en
Twitter The truth is personally I do not
Twitter La verdad personalmente no
find the evil, I do not understand maybe
encuentro la maldad no entiendo a lo
why the choca has been
mejor porque el choca se ha ofendido
so offended by this comment or if he
tanto con este comentario o si ha
wanted to point out this Twitter account
querido señalar esta cuenta de Twitter
for some reason because he already had it
por algún motivo porque ya la tenía
blocked before but the truth is that
bloqueada de antes pero es que realmente
what is said on the Twitter account is
lo que pone en la cuenta de Twitter es
nonsense the choca criticized the
una tontería el choca criticó a la
person behind this
persona que está detrás de esta cuenta
Twitter account stating that surely
de Twitter afirmando que seguro que
he had a toxic relationship and that he would
tenía una relación tóxica y que ya
like to have something similar to what
quisiera tener algo parecido a lo que
Juan has with Maxi these girls are
tiene Juan con Maxi estas tías Están
crazy and they are toxic that is why they idealize
locas y son tóxicas por eso idealizan
so much the couple of Juan and others and because
tanto la pareja de Juan y demás y porque
the couple of Juan and others is a
la pareja de Juan y demás es una pareja
normal couple I say it for Twitch like this one that
normal lo digo por Twitch como este que
constantly comes out to me from Peña that
me salen constantemente de Peña que
I have blocked with flags and as long as they
tengo bloqueada con banderitas y con tal
are all Peña that I have automatically blocked
que son todo Peña que tengo bloqueada
probably with the Bot and I Juan closing directly because more has arrived and wants to be with her No, if you want, he starts playing phasmophobia for 5 hours with more, if at home sitting looking at the TV, no. I mean, if you want, he locks her in
tele no O sea si quieres la encierra en
a room and starts playing
una habitación y se pone él a jugar a la
pelota in his room. If you want, he
pelota vasca en su habitación si quieres
puts himself on reddit all afternoon on
se pone a él el reddit toda la tarde el
his birthday with his girlfriend at
día de su cumpleaños con su novia en
home who has traveled five hours and given him
casa que le ha viajado cinco horas y le
a gift, I mean, what did you expect?
ha hecho un regalo o sea Qué esperabais
It's all the time tweets like this
es que todo el rato son tweets como este
all the time tweets like this and it's like guys, are
todo el rato son tweet como este y es en
you really
plan tíos de verdad estáis de verdad
turning a normal relationship into something so dark,
convirtiendo en algo tan oscuro una
a good,
relación normal una relación buena
positive, healthy, normal relationship, which is what it
positiva y sana y normal que es la que
has, which is a great relationship between
tiene que es una relación cojonuda de
people who are competent, who are hard
las personas que son competentes que son
workers, who are individuals on their
trabajadoras que son individuales por sí
own, who stand up for themselves, and who
mismas que se valen por sí mismas Y que
also have a healthy, empathetic,
además tienen una relación sana empática
and beautiful relationship, but we shouldn't idealize that.
y bonita pero no hay que idealizar eso
I think the problem there is with this
yo creo que el problema que hay en este
type of thing and in this type of Texas,
tipo de cosas y en este tipo de Texas
that these types of girls have
que este tipo de tías tiene relaciones
very toxic relationships because of how they are  And then it's
muy tóxicas por cómo son Y entonces es
like they must really idealize the fact that
como que deben de idealizar mucho el que
a person has a normal relationship in which they
una persona tenga una relación normal en
don't verbally attack each other, in which they
la que pues no le agredan verbalmente en
aren't spitting bile at each other every
el que no se estén escupiendo bilis cada
three hours and in which they aren't
tres horas y en el que no se estén
trying to steal each other's phones to see the
intentando robar el móvil para ver las
conversations they have with other
conversaciones que tienen con otras
people, since they haven't come from those kinds
personas como no han salido de ese tipo
of shitty people, well, I suppose they
de gente de [__] pues Supongo que
really idealize being like a
idealizarán mucho estar como una persona
normal person who has a job, who has their
normal que tiene su trabajo que tiene su
life, and who, when they're with you,
vida y que pues cuando está contigo te
treats you normally. I suppose it's that if not, I don't
trata normal Supongo es que si no no lo
understand it, I really don't understand what
entiendo de verdad yo no entiendo qué
relationships they've had, is that having
relaciones han tenido es que que tengas
a person who is constantly looking at your
una persona que te esté mirando todo el
phone, who insults you, who
rato el móvil que te insulte y que te
treats you badly all the time, and who
trata mal todo el rato y que te
belittles you, it's not normal, [ __ ], and
menosprecie no es normal [__] y una
part of the blame is on you, I'm sorry
parte de la culpa la tienes tú siento
to tell you, I've seen them in person and according to the
decírtelo los he en persona y según la
fantastic couple of people who
pareja fantástica de gente que se
appreciate each other, who love each other, who respect each other,
aprecia y que se quiere y que se respeta
and that's how the
y ya está que es como deberían de ser la
vast majority of couples should be. Also, I don't
inmensa mayoría de las parejas Además no
know if you have noticed the detail that
sé si os habéis fijado en el detalle que
choca says that these tweets keep
el choca dice que estos tweets no paran
appearing to him from people that he has
de aparecerle de gente que él tiene
blocked  with the little flags I would
bloqueada con las banderitas a mí me
like to know how you keep
gustaría saber cómo no paran de
getting tweets from people who have
aparecerte tweet de gente que tiene
blocked you and then on the other hand
bloqueada y luego por otra parte en el
yesterday a clip of
día de ayer se viralizó un clip del
chocas went viral in which he supports Goku and says that he
chocas en el que apoya a Goku y dice que
considers him a hero because fighting in
lo considera un héroe porque pelear en
the psychological conditions that
las condiciones psicológicas en las que
the poor guy is in with what he's been
se encuentra el pobre con la que le está
going through lately and what they're
cayendo últimamente y lo que le están
telling him is Heroic, I mean it's a
diciendo es Heroico o sea es una
very difficult situation and that the guy, I mean,
situación muy difícil y que el tío o sea
chocas values ​​​​a lot that Goku is
como que el chocas valora mucho que Goku
going to fight in that situation that he does
vaya a pelear en esa situación que sí
see him physically equal with
que lo ve igualado físicamente con
German but that because of what
Germán pero que por lo que está pasando
Coscu is going through it is Heroic I don't think that these are
coscu es Heroico No creo que estas sean
the statements that are going to
las declaraciones que más le vayan a
benefit Chocas the most with all the
beneficiar al chocas con todas las
cancellations that have been made
cancelaciones que le han hecho a lo
throughout his career precisely taking
largo de su carrera precisamente [__]
with all the things there are about Coscu
con todas las cosas que hay sobre coscu
no and what is being said and what has
no y lo que se está diciendo y lo que ha
come out and what there is to empathize
salido y lo que hay ponerte a empatizar
with him and say that poor thing no what he
con él y a decir que pobrecito no lo que
is suffering and so on does not seem like
está sufriendo y demás a mí no me parece
the best idea to me I don't know what
la mejor idea no sé qué pensaréis
you all think but well you know how they are in
ustedes pero bueno ya sabéis cómo son en
the  this little group of the elite is this And
el grupito este de la de la élite esta Y
finally Coscu against German I think
por último coscu contra Germán creo que
it's a fight
es una pelea
in which both of them have it
en la que los dos lo tienen
screwed because I think they are two rivals I think they have I think they are
[__] porque creo que son dos rivales
even and I think it's a good fight and
parejos y creo que es una pelea bonita y
again I think the same as with Luz in
de nuevo opino lo mismo que con luz en
this fight I'm going with Coscu, I
esta pelea yo voy con coscu yo a Germán
don't know German I wish him the best and he
no lo conozco le deseo lo mejor y me
seems like a 10 but I don't know him
parece un tío de 10 pero no lo conozco
but I think
pero creo que
that right now Coscu has to be having a
creo que ahora mismo coscu tiene que
really bad time because of everything that
estarlo pasando muy mal por todo lo que
has happened to him in the last few months and it's
le ha pasado en los últimos meses y es
more likely objectively with how
más probable de manera objetiva con lo
important it is to be
importante que es estar bien a nivel
mentally well before an event So
mental antes de un evento Así que tenga
German has all the odds against him That's my
todas las de ganar Germán Ese es mi
objective opinion on the subject I think
opinión objetivo acerca del tema creo
that having a bad time mentally
que estarlo pasando mal a nivel mental
is something very deteriorating very
es algo muy deteriorante muy
deteriorating too much and fighting in those
deteriorante demasiado y luchar en esas
conditions is something Heroic the truth and I
condiciones es algo Heroico la verdad y
think it could play a trick on him
creo que le puede jugar una mala pasada
Coscu I hope not and I hope it's a
coscu Ojalá no y Ojalá sea un combate
very even fight that's what I would like most is for
muy igualado es lo que más me gustaría
the best to win
que gane el mejor
but
pero
with the way things are I think it has to
estando como están las cosas creo que
be very  it's hard having to
tiene que ser muy difícil tener que
deal with everything he's dealing with and
lidiar con todo lo que está lidiando y
being at the evening,
estar en la velada
that's my opinion, getting involved
ya está ese es mi opinión mojándome
because I have two balls and I think everything is
porque tengo dos [__] y opino de todo
blue and that's how I see it in all
azul y es como lo veo en honor a la
honesty you know that I like to more or less
verdad sabéis que me gusta más o menos
give you the information as best as possible and
daros la información lo mejor posible y
check things out and I think that this
comprobar las cosas y creo que este
live that has gone viral now the
directo que se ha viralizado ahora el
clip I think is not current I've been
clip creo que no es actual he estado
looking but I promise you that I haven't been
buscando pero os prometo que no he
able to find it from when it is looking at
podido encontrarlo de cuando es viendo
the poster The one who is reacting to the
el cartel Al que está reaccionando el
choca on the poster a virus appears I think
choca en el cartel sale virus yo creo
either the live is current and he
que O es que es actual el directo y se
has downloaded a photo the poster that is there
ha descargado una foto el cartel que hay
for the evening or this live is from the
de la velada o este directo es de la
time when they started to announce
época en la que se empezaron a anunciar
the participants In fact I would almost
los participantes De hecho yo casi que
dare to say that it
me atrevería a decir que tiene toda la
looks like he is reacting to the fights
pinta a que esté reaccionando las peleas
the day after it was announced
el día después de que se haya anunciado
who is going to compete in the evening and that
Quién va a competir en la velada y que
at that moment the choca
en ese momento el choca pues no
was not aware of the situation Okay well
estuviera enterado de la situación Vale
yes it is true that there are a lot of
pues sí que es verdad que hay mucha
people who maybe the day that the
gente que a lo mejor el día que se
issue of and who the
anunció el tema de y quiénes eran los
participants were was announced there are a lot of people  that maybe he does
participantes hay mucha gente que a lo
n't follow the gossip or whatever that much and
mejor no sigue tanto el salseo o lo que
Peña maybe doesn't know
sea y en Peña que a lo mejor no sepa
anything is fine it surprises me because chocas has
todo vale me extraña porque el chocas ha
admitted on more than one occasion that he
reconocido más de una ocasión que
watches certain gossip channels
visualiza ciertos canales de salseo
So I don't know okay but it seems like
Entonces no sé vale pero tiene pinta de
this was from the time when
que esto fuera de la de la época en la
the participants were announced and
que se anunciaron los participantes y
choca isn't referring to how
que el choca no se esté refiriendo a lo
bad he's having it with the
mal que lo esté pasando con por las
accusations and everything we're
acusaciones y por todo lo que estamos
seeing but rather you know that Goku
viendo sino que ya sabéis que Goku pues
has had another controversy and other
ha tenido otra polémica y otros
episodes he didn't have a situation at the
episodios no tuvo una situación a
beginning of the year where apparently
principios de año donde por lo visto
someone inside his own house robbed him I
alguien dentro de su propia casa le robó
mean some friends of his
O sea que algunos amigos suyos le
robbed him at home so I don't know if
robaron en casa entonces no sé si a lo
maybe I want to think that maybe he's
mejor quiero pensar que a lo mejor se
referring to some of that okay because if
refiere algo de eso vale porque si el
click is current and he's justifying
clic es actual y está justificando a
coscu My poor thing, how bad he's
coscu Pobrecito mío lo mal que lo está
having it with what's being said about
pasando con lo que se está hablando de
him, chocas is going to bury himself, he's going to
él se va a enterrar el chocas se va a
finish burying himself the best today he
terminar de enterrar el millor hoy le
was agreeing with Dallas in another
estuvo dando la razón a Dallas en otro
clip from the interview of without fear of
clip de la entrevista de sin miedo al
success that interview is going to
éxito que esa entrevista nos va a dar de
feed us for months  Because there are still
comer para meses Porque todavía hay
people reacting to things and responding
gente reaccionando a cosas y contestando
to things like we're seeing and the million
a cosas como estamos viendo y el millón
say that dala is right in the
afirma que el dala tiene razón en el
sense that if he had never had
sentido de que si nunca hubiera tenido
the ex-partners that he has had today he
las exparejas que ha tenido a día de hoy
would have gone much further and would be
hubiera llegado mucho más lejos y sería
another influencer okay something that
otro influencer vale algo que
objectively I think that nobody is going to
objetivamente yo creo que nadie va a
be against because all the
estar en contra porque a Dallas todo el
damage that has been done to Dallas comes indirectly or
daño que le han hecho viene indirecta o
directly from his ex-partners first of all
directamente de sus ex parejas en primer
the accusations that
lugar las acusaciones que le han hecho
they themselves have made against him or sought out to go
ellas mismas directamente o buscadas que
viral by themselves okay And
se viralicen por ellas mismas vale Y sí
yes I mean this kid I think they have
O sea este chaval yo creo que le han
done a lot of damage in fact I have said
hecho mucho daño De hecho yo he dicho
many times that I think that a large
muchas ocasiones que yo pienso que gran
part of the defensive attitude or the
parte de la actitud a la defensiva o la
way of reacting that he has on many
manera de reaccionar que tiene muchas
occasions is due to everything everything that has
ocasiones se debe a todo a todo lo que
happened precisely today maurg when
ha pasado precisamente hoy maurg cuando
the interviewee was telling me a
lo entrevistado me estaba comentando un
little more or less the same thing that he understands a
poco más o menos lo mismo que entiende
lot of Dallas in a small percentage
mucho a Dallas en un pequeño porcentaje
now that they have said ugly things to him
ahora que le han dicho a él cosas feas
that he understands many times that he
que entiende muchas veces que da las
reacts in certain ways people
reacciones de ciertas formas gente
taking into account what they have accused
teniendo en cuenta de lo que han acusado
more urg of it is not even a small percentage
a más urg no es ni un pequeño porcentaje
of all the things that
de todas las cosas que le han acusado al
Dallas has been accused of and  of all the [ __ ] that
Dallas y de todas las [__] que le
people still tell me today, I would
dicen todavía gente a día de hoy yo
never have slept with anyone
nunca me hubiese liado con nadie
and I would have gone full throttle since 2010 who
y hubiese puesto a full desde 2010 vente
knows where I would be right now but
a saber dónde estaría ahora mismo pero
well, he's
bueno
probably right, he's probably right,
probablemente tiene razón probablemente
very probably Dallas
tiene razón muy probablemente Dallas
is right. I've also
tiene razón Yo también he defendido
always defended staying, I had been a good
siempre de quedar las había sido un buen
influencer and a good streamer or a good
influencer y un buen streamer o un buen
youtuber or whatever also the
youtuber o en lo que sea también el
millore was talking about a project
millore estuvo hablando de un proyecto
that skyne announced that the
que ha anunciado skyne que al propio el
meter himself was quite pissed off because he
medidor le ha mosqueado bastante porque
thinks that he stole the idea Mister
piensa que le ha robado la idea Mister
014 New backhan seminar
014 New backhan seminario
And who owns this initiative? And some
Y de quién es la iniciativa esta Y algún
team or something there has to be a team
equipo o algo tiene que haber un equipo
behind it kosmo factor that has to do
detrás factor kosmo que tiene que ver
with the stamping it will be brutal well let's see, I do
con la estampada será brutal bueno a ver
n't know stamped always when there are
no se estampada siempre cuando hayan
salaries Because in the end Peña as a
sueldos Porque al fin Peña como sendo
mini Duque yes I suppose that he must be
mini Duque si Yo supongo que debe estar
earning money from koi they have to pay
ganando dinero de koi tienen que pagar
this Peña you know but if it's not for fans
esta Peña sabes pero si no es por fan no
things aren't done, force things aren't done
se hacen las cosas forzar no se hacen
because if you put it for fans
las cosas porque si for fan pones deja
a team stops competing and the menu stops
de competir un equipo y menú que deja de
earning and the minute you don't make ends meet they
ingresar y minuto que no llega a final
steal your  ideas in the face let's
de mes te roban las ideas en la cara a
see it's not an idea that will lead you to
ver tampoco es una idea que te lleve a
anything in the end and in the end he also takes the
Nada fin y al cabo además se toma la
liberty of saying that he is
libertad de decir que él está
completely sure that no
completamente seguro que ningún proyecto
LoL project would work if he weren't
del LoL funcionaría si él no estuviera
in this world, which I don't know how to
en este mundillo cosa que no lo sé
answer you if you are followers
contestarme ustedes si sois Seguidores
of the content of LoL and so on if you
del contenido del LoL y demás si estáis
agree with these statements to
de acuerdo con estas afirmaciones para
make an idea that leads you to something in
hacer una idea que te lleve a algo en
League of Legends to make a
League of Legends de hacer un equipo
competitive team of streamers there is a
competitivo de streamers hay un factor
very important factor and that is that I am there that is
muy importante y es que esté yo eso es
the reality the only person who
la realidad la única persona que importa
matters in the Spanish League of Legends scene
algo en la escena de League of Legends
is me the only one if I'm not there
español soy yo la única si yo no estoy
if I'm not there everything has its days
si yo no estoy todo tiene los días
numbered if I'm taking something
contados si yo estoy tomándome algo en
seriously within a project people
serio dentro de un proyecto la gente
are hyped people want to see what I do
está hyped la gente quiere ver qué hago
for better or for worse they both want to see me
para bien o para mal tanto quieren verme
succeed or fail or whatever
triunfar como fracasar o cualquier cosa
but people should be attentive but when
pero la gente esté atenta pero cuando
I'm there yes the first few days Let's see
estoy sí los primeros días Vamos a ver
the first streams to see if they win such and such
los primeros streams a ver si ganan tal
but then later it doesn't give any more it's
pero luego luego ya no no da para más es
sad but it is like that they don't have
triste pero es así no vienen el
enough ego to think that
suficiente ego como para pensar que las
things League of Legends can work
cosas League of Legends pueden funcionar
without me  which is not the case my advice
sin mí lo cual no es así yo mi consejo
is that these people either stop being light
es que esta gente O deje de ser de luz
now or eat their egos because there is
ya o se coma el ego porque no hay
absolutely no way in which
absolutamente ninguna forma en la que
anything can be remotely interesting
nada puede hacer remotamente interesante
if I am not interested in it if
si yo no estoy interesado en ello si se
some project is started and then people
empieza algún proyecto y luego la gente
come to my Stream because obviously
viene a mi Stream porque obviamente todo
everyone wants to know my opinion on
el mundo quiere saber mi opinión de
anything in what comes to
cualquier cosa en lo que viene a ser
League of Legends and they ask me what you think
League of Legends y me preguntan qué
about this I don't give a [ __ ] I haven't
opinas de esto me suda la [__] no he
seen a single game I absolutely don't
visto ningún partido me da absolutamente
care instantly people lose
igual instantáneamente la gente pierde
interest ads [ __ ] it has happened
interés ads fucking it ha pasado
with absolutely every single thing I have not
absolutamente con cada cosa que no he
been in League of Legends
estado dentro en League of Legends
always without absolutely any
siempre sin absolutamente ninguna
exception and if you think it's going to be
excepción y si creéis que va a ser
different that's fine but if you keep
diferente está muy bien pero si seguís
hitting from an extreme ego and being
pegando de un ego extremo y de ser
completely light or not that's what there is
completamente de luz de o no es lo que
the buffoons you know what would have
hay la bufones sabéis lo que habría
happened the other one and I would have made a
pasado la otra y me hubiera hecho un
team I would have been there every day there would still be
equipo yo hubiera estado cada día aún
buffons and well
seguiría habiendo buffons y bueno
family here let's leave the
familia por aquí vamos dejando el
video for today because it's quite
videito por hoy que está bastante
complete sincerely I think you will not
completito sinceramente creo que no Vais
have any complaints about the gossip that I have
a tener queja del salseo que os he
brought you and now I can go  of the
traído y ahora me puedo ir de fin de
week probably tomorrow there won't be a
semana probablemente mañana no haya
video here but remember that we are
vídeo aquí pero recordaros que estamos
here almost every day more or less at
aquí casi todos los días más o menos a
the same time Congratulations that you have
la misma hora Enhorabuena que la haya
won the video game here on the
tocado el videojuego por aquí en
screen I will be showing you how to
pantalla te estaré poniendo como
redeem it And if you haven't won today Don't
canjearlo Y si hoy no te ha tocado No te
worry tomorrow it will be your turn
preocupes que mañana te toca tú
subscribe by activating the bell
suscríbete activando la campanita
pop the like button so that
revienta el botón de like para que
YouTube knows that you like this and I continue
YouTube sepa que esto te gusta y yo siga
working on this and we will see each other
trabajando en esto y nos vemos nos vemos
in the next video a hug people
en el siguiente vídeo un abrazo gente
[Music]
[Música]